
------------

正文卷


------------

第一章献祭和穿越时空(开局从面试开始的第二部)

    段希言闭上了眼，四周变得黑暗，静静地一点声音没有，他静静等待系统升级。

    这个现代世界所有拥有灵气的老物件已经都被系统吸收了，可是系统已经停不下来了，升级能量还是不够，它开始毫无顾忌的吸收着星球的的核心，这时候外界大白天狂风怒号骤雨骤下，天暗了，末日一般的世界充满了灾难！

    “源，你在干什么？”段希言看向脑海里，竟然看到源在燃烧，就像身上着火了一样。

    “希言，很幸运能够遇见你，让我找回了意识和自我，我要走了，灵魂献祭！”源在脑海淡淡的说着，像是告别。

    “不要，源，肯定还有别的方法的，你别这样！”段希言焦急的看着这一切，想要上前去却被一股力量阻碍着。

    “再见，我的朋友！”源将自己所有的灵魂献祭了，获得强大的能量补充系统。

    “不要……不要……”段希言撕心裂肺的呼喊。

    为了拯救了这颗星球，补全系统最后的缺失，源将自己献祭，保留下了这颗蓝色星球。

    不知过了多长时间，黑暗中他也不知道，天旋地转间让段希言沉睡。

    “叮咚。”

    随着机械的声音响起，就像一束光明进入了黑暗，将沉睡的自己照亮。

    段希言的灵魂慢慢睁开了双眼，就像初生的婴儿一样。

    段希言眨了眨眼，手脚身体动了动，又看向系统核心。

    “叮”段希言触碰到了这颗散发着五彩光芒的圆球。

    瞬间整个空间被照亮，灵魂与系统相融，他变成了系统，以前只是共存共生，现在他变成了系统，是有灵魂的的系统，一瞬间有了系统所有的能力和权限。

    系统升级到了最高级别，能力也有所不同了，能够前往不同世界去搜集天命之子的气运使人强大，然后根据气运多少再次进行穿越，如果气运强大更可以进行逆天改命。

    穿越时空？逆天改命？看到这里段希言欣喜若狂，他首先想到的是不是有机会能够把源救回来？是不是能够变得强大？未来是不是还有可能见到电视电影上的人物？

    将系统所有的信息接收完，灵魂一颤，回归身体。

    现实中段希言在自己的的顶峰大厦最高层中醒来，一身黑金色透着古老花纹的段希言站了起来，来到玻璃前。

    刚才还世界末日一样的世界已经变得晴空万里，就像是什么事情也没发生一样，唯有新闻上各种灾难报道让人们知道，那是真的，世界各个国家有关部门政客们都对此进行了发言，呼吁世界人民爱护森林，保护环境，全球变暖会使世界越来越变的恶化。

    “来人，让巅峰爱心基金总经理来一下。”段希言和秘书说到。

    不一会，进来一个人。

    “段先生，有什么吩咐？”来人一脸恭敬地说，虽然是个白发老头，但还是弯腰问到。

    “拨款两千亿的物资，给世界上发生灾难遇害的人送去，下去吧”段希言也不好意思，因为自己的缘故让许许多多的人家破人亡。

    “是，段先生。”来人听到一刻不停留，非常听话的出去了。

    段希言一挥手，就像电脑显示屏一样出现了画面。

    他查看着系统能够穿越的世界，以自己现在的气运只能去往士兵突击的世界，瞬间打开士兵突击的各种信息在脑海中一闪而过，差不多是05，06年的世界，而时间是自己所在世界一秒，穿越时间一年。

    在座位上拿过来一张纸，拿起派克金笔，在纸上写到。

    “主角1：许三多，真天命之子，气运最多，沉睡的狮子！”

    “主角2：袁朗，气运深厚，特种部队精英中的精英，使许三多变成狮子的驯兽师！”

    “主角3：高城，天命之子，天之骄子，不输于许三多的大气运之人。”

    “主角4：史今，许三多的引路人，军队里的‘爹妈´，气运不多。”

    “主角5:伍六一，气运不多，军队里的强者，张牙舞爪的老虎！”

    …………

    各个小小配角的气运多多少少都列了出来。

    这次前去这个世界也只是探探路，并不能将整个身体带去，万一出事那可就一切都没有希望了，还变成强者？还救源？一切都不要想了！

    不过还好，虽然灵魂前去，但知识能够带去，05年以后所有的知识以及刚开始得到马伽术，都是他保命的本事，再说他在国外也专门请最好的枪术大师指导练过枪法，不说白发百中，但知识是学到了，应该没什么问题了。

    “穿越时空-士兵突击”

    “叮”

    现实中身体立马停止了所有动作，身体瞬间凝固一般静止，灵魂中一扇大门凭空闪现，气运不断灌入，士兵突击四个大字的门一点一定开启！

    段希言一步一步走进去……

    士兵突击，许三多，我来了！
------------

第二章士兵突击与附身(每天一章)

    穿过门，进入无尽的时空隧道。

    里面充斥着闪电，狂风，一个不小心被击中只有灰飞烟灭粉身碎骨的命运0，系统包裹着段希言的灵魂在隧道中穿梭。

    2022☞……2019☞……2010☞……2008☞……2005☞……

    看到2005心中说着要到了要到了，系统却还是没停下。

    “叮”

    一看时空穿梭功能这个是根据使用气运多少来穿梭的，他自己用的有点多了，有点超前了五年。

    人的气运都是不同的，有多有少，而段希言的气运也是非常深厚呢，用了太多人就会变得倒霉，段希言现在可心疼了。

    “砰”时空隧道中就像被重锤凿击一样出现了一个口子，系统带着段希言得灵魂嗖的冲了进去。

    2000年，豫州，中京城外(河洛之地)。

    黑夜中一处人迹罕至山洞中，闪电噼里啪啦却没有雷鸣，空间不断扭曲，就听“咔”一声，半空中出现了裂纹，随着时间的推移变得越来越大。

    一束光嗖的一下从裂缝中钻出，光芒钻出来后空中裂纹出迅速越来越小，慢慢的消失不见。

    “这就是穿梭时空吗？”光芒中传来淡淡的声音。

    慢慢的随着光芒消失，显现出一个虚幻的小人，是段希言！

    “怎么回事？”段希言看着他的气运还在一点一点减少。

    看向系统，原来自己还是灵魂状态，轻飘飘的飞在空中，并没有任何修为，达不到夜游和日显的境界，所以为了保护自己，只有用本身气运保护自己的灵魂！

    “看来得找一个身体了，最好是刚刚死去没有任何灵魂的身体！”段希言喃喃细语的说。

    段希言是一个言出必行的人，立马飞了出去，四周荒无人烟，看来得先向城里去了，那里人多，最好是去医院，那里最有可能有这种身体。

    段希言漫无目的的向一个方向飞去，飞了很久，终于看到一个大城市。

    中京！(洛yang)

    身上气运流失很快，自己也能感觉到，这还是夜晚，白天估计得成倍的流逝。

    迅速找到一家医院，查看起有没有适合的人，太小不行，太大也不行，最好是十七八岁。

    不行！这个也不行！怎么会没有呢！

    “嗯？”段希言看向医院门口。

    “医生？医生？快救救我的孩子！快救救我的孩子！他才十七岁啊！”一位母亲撕心裂肺的喊到。

    医生一看孩子头上满头是血，也不耽搁，立马推着向手术室跑去。

    孩子母亲被医生拦着手术室外，一下瘫在地上，手术中的灯亮起。

    孩子父亲也马上赶过来了，母亲一看他爸来了，双眼通红，满含哭腔的说：“他爸啊，咱家是造了什么孽啊，让孩子受这重罪！”

    “到底怎么回事？你怎么看孩子的？”孩子爸充满了愤怒一脸质问的语气问自己妻子。

    “我也不知道咋回事啊，我买菜回来就看到娃在楼底下满身是血的躺着！”母亲哭哭啼啼的说，感觉很冤。

    “哼，要是孩子有事，我和你没完！”父亲愤怒的说到。

    手术室里。

    “丁医生，颅内有血块，头部应该是被物品砸的！呼吸微弱，断断续续，生还几率不足二十，是否开颅！”

    “开，即使有百分之一的可能性都要救，就看她的意志和造化了。”

    其实他知道这孩子生还几率不大了，但还是要救，他得对得起这身衣服，对的起自己，求一个问心无愧而已。

    “这个就不错！”段希言飘向这个男孩的手术室里。

    医生一点一点的麻醉，将孩子的头颅打开一点，将颅内淤血快速处理干净，这虽然赶不上现代社会的速度和方法，但胜在这个医生医生精湛，也颇有效果。

    “叮……”没气了。

    “丁医生，孩子没气了，上震颤仪吗？”护士看到显示屏波段没了对医生说到。

    “上”丁医生点头说到。

    段希言看到这个灵魂慢慢悠悠从身体走出了，一点生气也没有了，像一个丢了魂的灵魂一样走了。

    段希言迅速进入这个身体，只看到护士拿着震颤仪砰的一声在孩子身体上，一下，两下，三下！

    “叮”

    “有反应了！”看着显示屏上呼吸波段立马说到。

    “继续清理！”丁医生也感觉有些奇迹了，百分之五十的可能震颤仪没一点用了，这孩子说明有很强的求生欲。

    “丁医生，孩子反应越来越强烈！”护士开心地说道。

    “快，快清理淤血。”加快了清理淤血的速度，时间紧迫啊。

    “好了，清理完了，合颅，包扎！”医生一步一步指挥着。

    “这孩子有希望！大家加把劲”医生继续鼓励到。

    经过了几个小时，手术终于结束了，灯灭了。

    门外的父母两人瞬间来到门口，焦急地问道怎么样了。

    “手术很惊险，但还是成功了，你们的孩子求生意志很强，让他挺了过来，你们去交一下手术和住院费吧，孩子还要在医院观察！”医生满头大汗的从里面出来，将这个好消息告诉父母。

    “谢天谢地，观音菩萨，如来佛祖，多谢你保佑我家卫国！谢谢谢谢”母亲瞬间心中放下一块大石头，不停的在感谢满天神佛。

    “感谢他们有屁用，现在什么社会了还这么封建迷信，感谢医生才对”他爸立马爸妈说了一顿他妈，然后向医生跪了下来。

    “是是是”他妈也给医生跪了下来。

    “行了行了，赶紧去交钱吧，不然耽误了孩子用药！”医生扶起两位父母，这种情况场合见得太多了，还是赶快办正事去吧。

    “对对对，交钱交钱！给，孩他妈，快去交钱！”说着他爸拿出一个公文袋，看着这一袋子少说两三万呢，在两千年随便拿出两三万说不上很有钱，但也不是贫穷苦人家。

    “医生，我儿到底是什么原因造成的，能够知道吗？”看到孩他妈去交钱了，立马拉了一下医生去一边小声问到。

    “从头部伤口来看，应该是高空坠物，应该是楼上扔东西把你的娃砸着了！”医生也不是侦探，但他能行砸的位置分析了一下。

    “谢谢医生，辛苦了。”他爸从口袋里拿出一个小红包塞给医生。

    “唉，你这是干嘛，救死扶伤是医者本分，你再这样我后面可不救了！”丁医生一脸正气的说完就要走了。

    “医生，怪我怪我，等我儿出院您一定赏脸去让我家好好感谢感谢您！”他爸一脸不好意思的说。

    “再说再说”医生说着走了。

    留下满腔怒火的父亲，立马在医院打电话报警。
------------

第三章失忆和确定军校之路

    中京警察局马上派人来到了医院，在详细了解情况后，对这位父亲做了笔录，说会尽快查清楚的！

    其实你要说在现代如果有高空坠物还好查，但现在才两千年哪有那么简单，这就非常考验警察们的能力了。

    名叫卫国的孩子现在被医院安排到了重症监护室进行进一步观察。

    段希言在这位卫国的身体里进行控制和适应，毕竟不是自己的身体，还是需要磨合的，还好经过系统不断升级，他的灵魂超过一般人，很轻松进入他的大脑，在他的大脑中进入控制系统安下了家。

    这并非是夺舍，而是控制！

    他哪有那么高的修为能够夺舍他人，只是对这个身体进行控制，以中枢神经为主，用自己灵魂的想法下达对身体的指令。

    如果不这样，一直暴露在世界上，那他可能会变得丧失记忆，成为行尸走肉般的灵魂。

    一天，两天，三天，经过半个多月的时间段希言终于能够使自己完美的操控这个身体，慢慢的睁开了眼睛！

    “医生医生，孩子睁眼了，孩子睁眼了！”父亲母亲一看孩子马上大喊到！

    闻讯赶来的医生立马又是一顿各种操作的检查。

    “孩子总体情况比较不错，在医院再过段时间观察观察！”丁医生对着父亲母亲说道。

    “你是谁？”段希言控制语言神经对着母亲说道，他毕竟不是她的儿子，没有他们生活的记忆，怎么才能有合理的解释呢？只有失忆了。

    “儿啊，我是你妈呀，他是你爸，你不认识爸妈了吗？医生，你快给看看！”母亲刚开始还很高兴，现在一听更是伤心极了。

    丁医生又扒开眼睛看了看，又对着拍的片子仔细端详。

    “您跟我出来一下。”丁医生对母亲说到。

    父亲母亲立马跟着医生走了出去。

    “医生，我儿到底怎么回事啊？”母亲焦急的问道。

    “这位大姐不用着急，这种情况应该是物品砸着脑子里，使孩子失去记忆，忘掉了以前的事！”医生也不敢肯定，但除了这个解释，他拿不出合理的解释。

    “什么？这可怎么办啊？”母亲马上又是哭腔的说。

    “哭哭哭，就知道哭，哭能解决问题么？”这位父亲特别生气的说。

    “你们两位也不要吵了，这是医院，禁止喧哗的，其实孩子能保住命已经是烧高香了，我们医生当时也觉得没有那么大的概率能够活下来了，这孩子完全是靠一股求生的欲望手术才能坚持下去。”医生语重心长的劝诫两位父母。

    父母听了医生这话也是叹了一口气。

    “你们还是和孩子多说说以前的事，希望孩子能够想起以前的事吧！”医生说完就走了。

    父母回到床前，心疼的看着孩子。

    “儿啊，我是你妈，这是你爸，你的头受伤了，把以前的事都忘了。”母亲一脸伤心的说。

    “妈？爸？”段希言要装下去啊，他久经商场，对于假话谎话那不是手到擒来。

    “嗯，好孩子，你好好休息。”说完把被子往孩子身上盖了盖。

    “初步计划完成！”段希言心里想，他必须如此，如果等过段时间身体好了，那么再说这种事就很麻烦。

    “嗯”闭上眼让自己的灵魂好好休息一下。

    2000年，是20世纪的最后一年，同时也是千禧年，世纪交替，千年更迭，人类社会的发展正在揭开新的篇章。

    这一年也很特殊，经过华夏第九次精简整编，裁军50万的重大任务已经完成，华夏开始走有中国特色的精兵之路。华夏军队按照政治合格、军事过硬、作风优良、纪律严明、保障有力的总要求，加强全面建设，努力建成一支有华夏特色的革命化、现代化、正规化的人民军队。

    华夏坚持质量建军、科技强军、依法治军，实现军队由数量规模型向质量效能型、由人力密集型向科技密集型转变，培养高素质军事人才，加强武器装备现代化建设，全面提高军队战斗力。

    不管时代如何变迁，军人都是值得尊敬的，军人，意味这牺牲和奉献，意味着责任和荣誉，这一点段希言是知道的，他现在在想如何去当兵，是现在去当兵呢，还是等到2005年和许三多一起去当兵。

    有了，可以考军校啊，看自己也就十七八的年纪，完全可以参加高考考军校。四年之后正好毕业，向学校提出来去钢七连看看学校同不同意，不过钢七连在首都军区，必须得考首都的军校！

    看了一下，有国防大学，陆军装甲兵学院，陆军航空兵学院，空军指挥学院，武装警察部队特种警察学院这几所著名的军校。

    他在挑军校，而不是想怎么考，以他的智商和系统，他知道一定会考上，首先武警和空军陆航直接被他略过，他未来是要去钢七连的。

    只剩下陆军装甲学院和国防大学，如果以后还要去特种部队的话还是国防大学，如果选择陆军装甲学院，那么就和高城走一个路了，排长、连长、营长、团长……那不是他要的。

    他是要见证和帮助许三多从“孬兵”成为“兵王”的，那么才能从他身上分得大量气运，前期许三多那种怯懦的性格想想就头疼，先不想了，等上军校再说。

    时间过得很快，经过各项检查，今天终于要出院了，在疗养的这段时间知道了这具身体的爸爸叫林援朝，在中京市当官是个科长，名字是爷爷为抗美援朝所起的，母亲叫黄云秀，是市一中学校老师，在两千年来说，算是不错的家庭，吃穿不愁。

    “呼”段希言好好的呼吸了一下外面的空气，医院里的药水味太重了。

    “儿子，走今天你出院，咱们去吃点好的！”父亲林援朝手里拿着行李甚是开心。

    “对，去去晦气！”母亲黄运秀说到。

    三人先是将行李拿回家，段希言顺便还看了一下以前这句身体生活的地方，然后一家子就去了饭馆。
------------

第四章出院、锻炼、高考

    “来，儿子随便点！”父亲拿过菜单给自己。

    “爸，妈你们点吧。”看了看菜单又还给林援朝，慢慢的也喊起了了爸妈。

    林远超点了五菜一汤，寓意六六大顺，在哪个时代还是喜欢吉祥的数字的，希望儿子能够顺顺利利平安健康。

    “儿子，来多吃点！”母亲黄运秀夹了一块肉给自己。

    “嗯”吃着丰盛的饭菜。

    “爸妈，我想考军校！”一边扒饭一边对爸妈说。

    “儿子，妈支持你。”黄运秀立马支持到。

    “你懂什么？你是老师你不知道吗？现在快半年儿子没上学了，军校分数线有多高？儿子你想法是好的，咱努努力，明年再考，不管能不能考军校，爸和你妈都支持你！”林援朝毕竟是个科长，思想和远见比一般人知道的要多，懂得也多。

    “是啊，儿子，回家我好好辅导辅导你，咱明年再考！”黄运秀一想确实是那么个道理，便安慰自己说。

    “没事，爸妈，我想考考试试，想体验一下高考的氛围，即使考不上我还可以复读！”为了能早点步入军校，他要尽量说服父母，以他所拥有的的知识，这个年代的高考还不是很简单吗？

    “也行，到时候我和你学校老师谈谈吧，这没多长时间了，回家让你妈好好辅导一下。”林援朝想了想，儿子说的也对，让他提前见识一下高考，来年复读有了经验也好。

    吃完饭一家人回了家，母亲把一些试卷交给自己，留了点钱就去上班了，父亲去学校和老师协调了。

    回到自己房间把试卷看了一下，都很简单，满分做完了。

    高考他不担心，现在要考虑的是身体方面的问题。

    使用系统对自己身体进行各方面检测，制定一系列科学有效的锻炼方法，因为时间不多，他选择了走身体极限之路，每天让自己到达极限来快速获取强大身体素质，当然这也需要配合合理的饮食，和生活习惯。

    衡量身体素质的指标由力量、耐力、柔韧性组成，想提高身体素质也应从这三方面着手。

    力量是指机体某部分肌肉的爆发力，柔韧是指人体关节活动幅度的大小以及韧带、肌腱、肌肉的弹性和伸展能力，耐力是指人体长时间工作或运动时克服疲劳的能力。

    三者相互关联，任何一种机能下降都会影响到整体的身体素质，锻炼时要特别注意三者相结合，缺一不可。

    因人而异，持之以恒，循序渐进，这是系统探测这具身体后显示的总的纲领。

    力量锻炼可分为上肢锻炼和下肢锻炼，锻炼上肢力量可选择引体向上、俯卧撑等，锻炼下肢可选择蹲起、跳台阶、快速跑等。

    耐力锻炼可分为有氧耐力和无氧耐力。

    有氧耐力运动包括长跑、游泳、登山、健美操等，无氧耐力运动包括爆发运动，如短跑、跳高、跳远等。

    爆发力较差的人应注意缩短运动距离，以长跑为例，可以从每天500米开始，逐渐过渡到800米、1000米等。

    柔韧锻炼可使全身舒展，须持之以恒才能见效果，比如慢跑等。

    这是系统中显示的各种信息，段希言说现在开始吧，来到公园操场，要想快速获得耐力，只有不断突破自己的极限，一个月不知道自己能突破几次。

    围绕着操场一直跑，没想到耐力这方面他也完全不用考虑了，他的灵魂控制身体各种神经系统，将皮肤毛孔全部开启，不止是嘴和鼻子能够呼吸，全身都可以，那么他获得的氧气更多，跑了很多圈并没有什么感觉，也不觉得累。

    感觉没什么意思，立马停下来，并没有累的感觉，来到器械区，做引体向上，快速折返跑等。

    锻炼了一会，感觉到肌肉疼痛感越来越强烈，引体向上做了几十来个，折返跑跑了两三组，力量训练刚开始并没有上大的量，这已经是他的身体所能承受的极限了。

    相信一个多月时间在高考前能够进步很大，这种每天达到身体极限会进步超快。

    时间也一天天过去，每天在完成妈布置的各种试卷后就出来锻炼身体，身体每一天一个变化，身高也高了许多，肱二头肌，腹肌慢慢的突出显现出来。

    “儿子，好好考，争取考一个好成绩。”妈她望子成龙的说。

    爸要上班，并不认为自己能考一个好成绩，所以并没有重视什么的，妈却对自己充满了信心。

    “嗯，妈你就等我好消息吧。”段希言恍然微微有些错位，以前也体会过这种感觉，他的父母也曾经这样说过。

    妈因为要送自己的学生，和自己一起走，来到中京一中考场。

    “儿子，加油！”门外妈大声对自己说。

    段希言点了点头往里边走去，拿出准考证，身份证就进去了。

    经过一系列搜身检查终于进入了考场，坐在凳子上慢慢等待。

    两位监考老师来了，发下语文试卷，拿到试卷一看都很简单，写下姓名准考证等信息，立马笔走龙蛇的开始做题。

    监考老师双眼不断来回巡视，这可是高考，严格程度最高，让人能够改变命运的考试，老式监控摄像头来回不断查探。

    “老师，交卷！”半个小时左右吧，段希言立马举手要交卷。

    他不到二十分钟左右就把题全部做完了，最后时间写完作文，检查都没有检查，不需要，就是那么自信。

    “这位考生，你确定？时间还很多，不多检查一下吗？”一位女老师好心的的说。

    “不需要，我相信自己！”自信的话在这高考的教室里哗的一下引起轩然大波，大家都抬头看向自己，心里都在想这哥们太牛了，这是大神吧！

    “好吧，希望你不要后悔！”女老师见人家强烈要求交卷，也不能不让吧，立马走到他面前把卷子收走，看着他慢慢走出教室，留下大家羡慕的背影。

    段希言第一个走出了教学楼，并没有出去而是来到操场上锻炼，数学还有一两个小时才考，先锻炼一会，一天不练还有点难受了。
------------

第五章全国高考状元林爸升副处

    数学，英语，政治，生物，物理，化学这个时代就只有这几门，几天的高考时间很快过去了。

    在现代语文数学英语三门学科是150分，而在2000年分数三门学科每门一百分，总分700分。

    差不多上个军校是稳了，即使语文有作文不可能有满分存在，但是最低660了，作文得看出题老师给多少分了，心里一点也不慌！

    “怎么样，儿子，高考觉得怎么样？”考完试晚上回到家吃饭的时候，林援朝问，他是想问高考的体验如何！

    “嗯，题很简单。”段希言非常嚣张地说。

    林援朝还以为儿子在开玩笑，笑了笑，一家人欢快的吃饭。

    高考结束了，没什事干，天天锻炼身体，那个年代也没有什么好玩的东西，再说了玩不是他的性格，他时刻记得还有五六年时间剧情就要开始了，还是气运重要。

    等待是最漫长的，他每天都在疯狂的压榨自己，天天逼近自己的极限，跑步，游泳，上树，挖坑，等等都在玩命的锻炼身体，他的饭量逐渐加大，要不是这家庭在这个年代算是不错的了，还真吃不起，他隐藏的很好，爸妈也不知道他那种极限锻炼方式，他每次出来都带换洗的衣服，回去也是干干净净的，爸妈也只是知道他出去玩了，让他注意安全！

    “叮铃铃”还在上班的林援朝听到手机响了，一看是他一中的老师，拿出自己的诺基亚小手机接了起来。

    “喂，你好李老师。”

    “林卫国的爸爸你好。”

    “李老师，有什么事吗？”林援朝问到。

    “打电话是来给你报喜的，你儿子林卫国真是太厉害了，高考竟然考了696分，是今年的全国高考状元呢！”李老师在电话里高兴的说。

    “什么？！！！”林援朝的声音在政府大楼里非常之大，让有些人纷纷侧目。

    “你确定是我儿子？林卫国？”林援朝还一脸的震惊的对着电话说道。

    “是的，是您的儿子林卫国。”李老师非常确定的说，虽然当时看到这个也非常吃惊，但事实摆在那里，她知道林卫国的父亲在政府当官有一定能量，但这是高考，是很公平公正的，再有能量也没用，而且是全国第一，抄都没地方抄，别人抄他的还有可能。

    “真的啊，太好了！谢谢李老师报喜，您什么时候方便我们全家请您吃饭啊”就看林援朝脸上瞬间洋溢着开心的笑容，那个喜啊，无法形容，这个可是光宗耀祖的大好事啊！

    林援朝还以为多亏老师以前的教导才让儿子考这么多分，立马邀请的说。

    “不用，不用，林爸爸还是早些和孩子研究研究上什么大学吧，北大清华都可以随便挑了，我先去和别的家长联系了，再见林爸爸。”李老师说完就挂了，她哪有什么脸让人请客吃饭，林卫国半年多在医院没学习，她又没教什么，不好意思啊。

    没多长时间在各个科室间立马传开了，林援朝林科长的儿子高考考了696分呢，是全国的高考状元呢！各个科室同事都相继来道喜，林援朝送走了一批又一批的同事，和他们说好晚上在饭店请大家去吃饭。

    毕竟是全国高考状元啊，这件说小不小的事在中京市政府大楼传播了开来，传来传去到了领导的耳中，组织部长，副市长，市长，市高官竟然都知道了。

    自己手底下有位科长育儿有方，把自己儿子教育成了全国高考状元呢，市领导班子们还专门把林援朝叫了上去谈话并对他表示了恭喜，还要把他列为市里标兵来发展，级别提为副处级，职位中京市退役军人事务局副局长，过段时间就会下达正式文件。

    这可把他乐坏了，儿子争气考了全国状元，现在自己也要往上走，虽然不是什么有油水的位置，但是他也是很高兴了，自己再熬熬资历，说不定到时候按处级来退休呢！

    中京市一中知道全国高考状元是本校学生，而她母亲还是本校老师，校领导们瞬间想到了很多东西，名气！生源！领导的支持等各方面都会有的，立马挂横幅的挂横幅，将黄运秀黄老师请到校长室，校长说了很多恭喜的话。

    同时黄运秀也知道了这个消息，她的儿子高考考了高考状元，虽然他不教高三，从校长办公室回来后，又去了李老师办公室对她表示了感谢，李老师也是惭愧惭愧的表情。

    回到办公室，副校长和级部主任相继过来对她表示了恭喜，她笑呵呵的谈笑风生侃侃而谈。

    现在她的想法是赶紧放学回家，然后告诉儿子这个好消息。

    终于放学了，黄运秀骑着车子回到了家。

    “儿子，儿子。”黄运秀一进门就在找自己，在房间里锻炼的的段希言瞬间将一些器械藏好，换了一件衬衫出来了。

    “妈，怎么了？”

    “儿子，你高考考了696分，是全国的高考状元呢！”妈一把把孩子抱在怀里，有子如此，还要什么？心里充满了荣耀。

    “妈我知道了。”都说了很简单，你们不信而已，早就预料到的事情，没什么好惊讶的。

    “我儿子真棒！”老妈亲了一口自己，还有点不好意思呢！

    “等着儿子，妈给你做好吃的！”说完拿上袋子去买菜去了。

    “叮铃铃”家里来电话了。

    “喂你好”

    “儿子啊，我你爸，好小子是老子的种，厉害，高考状元啊，今天和你妈说今晚我去请同事和领导的客，你们先吃吧！”林援朝在电话里开心的说到。

    “嗯，爸你少喝点！”段希言关心的说。

    “臭小子，毛还没长全呢就管你爸，行了，我知道了挂了。”林援朝很开心，调侃了一下儿子说完就挂了。

    妈不一会就把菜买回来了，好家伙，小龙虾，大闸蟹，一只鸡，还有各种素菜很是丰盛，和过年一样。

    和正在做饭的妈说了一声爸不回来了，要和同事领导们吃饭，妈说了一句知道了，就继续做饭。
------------

第六章确定志愿军事学院外训系

    “卫国，吃饭了。”母亲黄运秀满脸春光，坐在饭桌上喊到。

    “来了。”从房间里出来，看到饭桌上已经摆满了可口的饭菜。

    “去！洗手去！”母亲看自己直接坐在凳子上，要下筷子吃，立马一瞪眼说。

    乖乖的起身去洗手，洗完手回来终于开动了，饭菜虽然赶不上现代社会的多滋多味，但也算是不错了，年代不同，能吃饱饭就已经很好了。

    “儿子，你真棒，可是给咱家涨脸了。”饭桌上母亲看自己的眼光越看越喜欢，没想到儿子头部被砸住院半年，现在因祸得福成为了全国高考状元。

    “嘿嘿。”他抬起头对妈嘿嘿一笑，继续吃饭。

    “多吃点，不够还有！”妈看到自己大快朵颐的吃，更是高兴。

    “儿子，你想去那里上学啊！”妈终于问出她一直想问的问题。

    “妈，我不是说了么？我想去军校，首都的。”放下饭碗，对着妈说到。

    “决定了？不考虑一下，水木和首都大学也很好的？”其实她听说当兵挺苦的，她怕儿子受不了那个罪，才有此问。

    “妈，我想好了，家里既然给我取名为国，我也愿意继承这个名字去保家卫国。”他用肯定的语气说到。

    “儿子，妈也知道当兵光荣，但你要知道，当兵是很苦很受罪的！”她继续劝自己好好考虑考虑，毕竟儿子是她身上掉下来的肉，儿子去受苦受累她也会心疼。

    “嗯，妈，我知道当兵会吃苦受罪，但是我想做一个对国家对社会有用的人。”其实都是为了气运而已，他必须要去，不然他连回去都回不去，只能在这个身体里慢慢老死。

    她看自己心意已决，也不说什么了，心里想了一想儿子去当兵也好，国家管着不会学坏，而且也不用接触尔虞我诈勾心斗角的社会。

    “行吧，你也十八岁长大了，也有自己的想法了，妈同意你去军校当兵，不过考虑好去哪了么？”母亲语重心长的说，军校可挺多，得好好挑挑。

    “妈，我想去华夏国防大学？”他把自己的想法说了出来。

    “你等等！”妈回到屋里，把一册书拿了出来翻来翻去。

    “儿子，这里边报考的没有华夏国防大学啊！”妈一脸诧异的说。

    什么？他一听报考的学校中竟然没有华夏国防大学一脸的不可思议，怎么会没有呢？大学是有得，但为什么报考大学册上竟然没有。

    “我看看。”拿过妈的大学报考册翻来翻去真没找到。

    打开系统，搜寻为什么这个时代考不了国防大学？

    得到的答案竟是华夏国防大学只在现役军官中招录，这可是实实在在的打了自己的脸，竟然没想道会是这样，太尴尬了。

    “妈，我知道了，这个学校是华夏的最高学府，他们只在军队内部招录军官入学，所以在这个册子里没有。”他说话的语气带着非常可惜，难道真的要去走高城的路，去陆军装甲兵学院？不，不行的。

    华夏国防大学是一定要去的，实在不行去他的下属学院。

    看了一下报考大学的册子，又打开系统搜寻各种未来的资料，终于让他找到了一个学校，他可以在那里放肆的施展才华，因为他现代社会的记忆中已经有了很多外语知识。

    军事学院外训系。

    这个名字可能看着并没有那么高大上，也不起眼，但是在哪个时代也是超级有名的军校了。

    在现代的名字是华夏人民解放军国防大学国际防务学院，前身是金陵军事学院四系、首都高等军事学院四系、军事学院外训系、国防大学外训系、国防大学防务学院。

    华夏人民解放军国防大学国际防务学院诞生于华夏人民共和国成立之初，其前身为军事学院（金陵）外国留学生系和高等军事学院（首都）对外教学系。

    69年到03年，两系合并，定址首都昌平，先后称军政大学五大队、军事学院（首都）外训系和国防大学外训系（留学生系）。

    师资力量更是没的说，军事学院外训系拥有一支多元化、高水平的师资队伍，广泛邀请国内外、军内外、校内外专家教授、政府高官、军队将领来院授课。

    军事课程邀请国防大学和军委机关的专家教授、各军兵种部队的高级指挥军官授课。

    军地通用课程邀请驻华使节、各国知名专家学者和政府高级官员授课。

    学院主要任务是培训文职官员和部分中国军官，并进行防务安全领域的国际交流与学术研讨。

    自己在现代已经精通英法德西班牙四国外语，而学院还要俄语和阿拉伯语学，他已经超越了一大批人，还怕什么？

    就它了，虽然是培训外交武官的学校，但是胜在离首都军区近，如果在学校里自己展现足够的天赋和学习能力，不无可能毕业后下放基层去锻炼一下，然后自己就能提交报告去钢七连就可以了。

    “妈，我去军事学院外训系，这个兵我当定了！”他说着毋庸置疑的话。

    “嗯，好，妈支持你！”妈过来摸了摸自己的头。

    “吃完了，早点休息，明天去填报志愿！”说完妈就去收拾饭桌上的饭去了，自己回屋睡觉去了。

    等到很晚，爸才回来脸上洋溢着笑容，醉醺醺的，妈一脸的不高兴的把他扶到床上给他脱衣服拖鞋。
------------

第七章学院于少校两杠一家访

    第二天一早，爸还在熟睡，妈带着自己往学校走去。

    来到学校，找到李老师，李老师热情的把表格交给自己便和妈拉家常去了，毕竟都是一个学校的老师。

    在志愿表上第一志愿写上军事学院外训系，第二志愿陆军装甲兵学院，第三志愿写的陆军航空兵学院，就算第一志愿没录取他还有可能继续去首都上军校，其实他想多了，就他这全国高考状元的逆天分数人家怎么会不要呢？

    “儿子，填完了么？”妈走过来问到。

    “妈，填完了。”说着把志愿表交给李老师，李老师拿过来看了一下。

    “林卫国同学，你要不再考虑一下别的学校，比如水木和首都大学，这写的三个志愿可都是军校！”李老师有些意外看向自己。

    “没错，李老师，我和家里都商量好了，报考军校保家卫国！”他一脸的正义凛然。

    李老师看了看妈，刚想再劝劝，黄妈妈对着李老师点了点头，看到这里她也就没再说，当兵也好，为国争光。

    “行，那你们已经商量好了就行，卫国，那我就走了。”其实有很多学校来找林卫国要他的家庭住址和联系方式，好几个学校的领导打电话来想要林卫国报他们学校，特别是水木和首都大学的招生老师天天给他打电话，她考虑到林卫国家庭有当官的，不好公开，就推脱着，现在看来都没戏了。

    黄妈要去上课，和自己说了几句让自己注意安全什么的就走了。

    既然决定了去军事学院外训系，那么就要开始学习了，其他外语他不怕，俄语和阿拉伯语他是一点不会，去书店呗，其实他也能够使用系统教学，那不得用气运么，本着能少用就少用的想法还是自己学吧。

    从学校出来不远处就有书店，来到书店就看到里边有很多人忙忙碌碌的，有在找书的，在谈价的，径直走向国外书专栏，这个时代的国外的书很少，虽然这里是市一中旁的大书店，但国外读本还是很少。

    很不容易的找了几本书，买了拿回家，慢慢研究呗，不会的问问老师呗，老师不会，问老师的老师呗，一点一点啃，四年还啃不下两门外语？

    也不回家了，直接又回学校了，和各位老师谈了谈希望能给他个位置让自己学外语，好学生当然有特权了，更何况是全国高考状元，学校同意了在老师办公室常待着看书，不会就问，就不信了。

    几天时间，都和黄妈一起上学下学，怡然成了像老师一样的人在老师办公室常驻了，那些学弟学妹们来找老师的时候都把自己奉为大神，因为他看的东西都是他们看不懂的书。

    有时候也会帮老师解答问题，老师有问题他也能解出来，让老师汗颜，慢慢的大家都知道了学校有个大神，是全国高考状元，连老师都都不会的题他都能解出来，两个字牛逼！

    这几天也读了很多俄语书和阿拉伯语书，老师不会，那不是有老师的老师么？打电话问呗，这就是资源啊，慢慢的也对俄语和阿拉伯语有所了解。

    你得先从历史方面了解俄国和阿拉伯国，了解他们的历史和文化，样学起语言来会事半功倍。

    军校并不是普通学校，在那个年代，如果你要上军校，上边会派人下来人家访的，不光是家访，还要带学生去医院检查身体情况，有医院出具的各种健康证明才行，还要去当地派出所对你进行调查，查一查有没有违法犯罪情况，等这些全部审查完了，最后还要带人去训练一段时间，看看具体情况你才能去军校的。

    步骤这么繁琐就怕出很多不必要的麻烦，一轮轮的审查，淘汰不合格的人，毕竟华夏培养一名优秀的军官需要花费很多人力物力财力的。

    报考完毕十来天左右，首都军区那边就来人家访了，来了位陆军少校两杠一，当时自己在家锻炼呢，听到有人敲门，便从门缝里看到是一个军人，立马开门把人请进来。

    “你是林卫国同学吧，你好，我是首都军区军事学院的人，我叫于艾。”于艾看到开门了，立马介绍自己。

    “于少校你好，我是林卫国，请进。”将于艾领进家里走到客厅请他坐下，泡了杯茶，立马给爸妈打电话回来。

    “喂，爸，我卫国，你快回来吧，首都军区来人家访了。”林爸马上就要开会了，一听立马站了起来。

    大家都差异的看着这位新上任的中京市退役军人事务局副局长这是干嘛？

    “好好，儿子我马上回来！”林爸走到市长和市高官旁边各自说了几句话。

    市长和市高官听他说完，都点了点头，都说了句恭喜恭喜，让他先去处理吧，林爸得到指示慢慢退出了会议室。

    这可羡慕死其他人了，有市长和市高官点头，还对他说恭喜恭喜，还不用开会，这面子上很大也很有光啊，其实林爸知道那是在给首都军区的面子，他算不了什么。

    “妈，现在有课么？没课的话快回家来，首都军区来人家访了！”给学校里黄妈打了个电话，黄妈和级部主任说了事请了假赶紧回来了。

    回到客厅坐下和于艾说了一下爸妈马上回来。

    “林同学怎么想考军校啊？相信以你的成绩国内任何一所大学都会向你敞开大门的。”于艾看着自己好奇的问。

    “我想成为军人保家卫国！”其实是为了气运我不得不去的，但脸上还是一种向往部队的样子。

    于艾看到自己的想法和神色点了点头，对他这种理想很是赞扬。

    “那你为什么要报考军事学院外训系？”于艾有些疑惑，以他的分数，各大军校都能够报了，为什么要报考他们这里。

    “我发现自己有强大的语言天赋，英法德西四国语言我都精通，而我想要报名参军保家卫国，所以才报考了首都军事学院外训系。”他非常自信的说到。

    “什么？你说你现在精通英法德西四国语言？你确定？这可不是闹着玩的？你要实话实说！”于艾一听震惊的说到。

    “在您这身衣服面前，我可以发誓我没有说谎，如果我说谎您一验便知！”他用这身军服发誓，还是挺有信服力的。

    于艾点点头，确实，说没说谎一验便知，可是现在不是时候，等以后再说。

    这时门开了，爸妈回来了。
------------

第八章武装部集训遭下马威

    林爸和黄妈开门走了进来，自己和于少校两人都站了起来。

    “欢迎欢迎，欢迎少校同志来家里做客。”林爸不愧是干部，非常热情的过来和于艾握手。

    “少校同志请坐，我是林卫国的爸爸林援朝，现在在中京市政府工作，这是他妈妈黄运秀，是市一中的老师。”几个人坐了下来林爸介绍到。

    “林同志你好，我是首都军事学院外训系的招生老师，我叫于艾。”于艾对着自己的父母介绍自己说。

    “于少校大驾光临寒舍，不知是有什么事吗？”林爸说话文绉绉的，给于艾到了一杯茶。

    “主要是来看看林卫国同学，了解一下他得情况。”于艾看林爸一副官架子的语气，暗暗想当官的不简单啊。

    “嗯，我这孩子从小到大没怎么吃过苦，把他送到军校历练历练，希望他能够成才啊！”林爸又变成一副苦口婆心的说。

    “部队是个大熔炉，放心吧。”于艾回答道。

    “于领导，孩子如果到了军校，还希望您能多多照顾啊。”黄妈满脸希望的说。

    “军校说到底还是得靠自己啊，别人能够帮忙微乎其微，卫国妈妈这个我不能答应你。”于艾一脸正气的回答道。

    军人就该如此，不做作，直来直去，说实话，办实事。

    “儿子，你要努力！”黄妈转头鼓励到。

    “嗯，妈，我会的。”他点点头说。

    “那行了，没什么事我就告辞了，我们马上会去本地公安局调你和你家三代之内的档案，然后你需要尽快做的事去中京市第一人民医院全方位的做一个身体检查，拿到检查报告交给我，我最近会在武装部办公，做完这些我们会在豫州省组织集训，只要通过了，那么我们会发学院录取通知书。”于艾说完起身就走了，黄妈极力挽留吃个饭再走，可是人家推脱拒绝了。

    于艾走了去查档案了，爸妈带着自己去第一人民医院做身体检测了。

    检测结果需要明天才能拿到，检测完爸妈就回去上班了，毕竟都是请假回来的，时间长了不好。

    回去又让自己今天达到了身体极限，沉沉睡去。

    一天后，把身体检测报告交到了于艾的手里，他通知我两天内到豫州省武装部报道。

    “爸，妈，放心吧，只是去集个训而已。”火车上自己对爸妈喊到。

    在爸妈心里，这毕竟是孩子自己一个人去外地，人生地不熟的怕出事，林爸这几天千叮咛万嘱咐的把自己耳朵都磨剪子了，将孩子的必需品收拾好，黄妈将几千块钱缝在衣服上，可谓是用心良苦。

    上了车，坐在这老式的火车里很不舒服，充斥着各种各样的味道，声音也很嘈杂。

    “瓜子，矿泉水来”

    …………

    各种声音都有，他心里想如果像现代来个耳机挂在耳朵上多好。

    做了几个小时，终于来到豫州省，拿着于艾给的地图问来问去终于找到了武装部。

    “你好，小朋友，请问有事吗？”武装部门外看到自己往里走问到。

    “我是来报道的，这是我的资料。”拿出自己的证明材料交给他看。

    “好的，请跟我来。”门卫看了看，便引自己往里边走。

    省武装部环境很好也很大，有一个大操场，各种器械设施都很全。

    门卫带着自己到了一间屋，写着宿舍5，推开门，和自己说了一下自己的位置就出去了。

    宿舍里没人，将一些行李和必备的洗漱用品放好，终于又来了个人，人高马大反正比自己高，进门两人都说了句你好，各自收拾自己的铺了。

    不一会宿舍都满了，六个人各自整理完东西，各自介绍了一下，无一例外都是军校生，有军人世家的，有被家里逼着去的，也有和他一样的理由保家卫国的，其他几人都是豫州各个市里的精英。

    “哇，林卫国，你就是林卫国啊，全国高考状元？牛啊兄弟！”

    “我去，兄弟，你怎么考的？太强了吧。”

    “是啊，那题都很难得，我好不容易才考635分的。”

    …………

    在我自我介绍完后，他们瞬间热闹了起来，对自己问东问西的，依然成了大神级别的人。

    “挺简单的，没什么难度。”他挺凡尔赛的说，换来其余几人的白眼。

    “吱……”吹哨了，有人在楼道里说了一句楼前集合。

    大家都站起来向楼下跑去，在楼前歪七扭八的站着。

    “你看看你们站的样子，都给我直立的站好！”站在台阶上的穿军装的人对大家喊到，军衔和部队军衔样式不一样，也不知道是什么级别。

    大家一听，有部队大院长大的孩子或者军人世家的孩子立马立正站好，其余人学模学样的也直立站着。

    “大家好，我是你们这个军校生集训的连长，我叫吴波，你们可以叫我吴连，”吴波先是做个自我介绍看着挺好的一个人笑呵呵的。

    “现在每个人上前来拿自己的衣服，衣服大了小了相互协调。”从前排开始一个人一个人的去拿自己的衣服，其实就是武警那种作训服还是老式的。

    “你们有三十秒的时间换上这身衣服，不然我会好好的对待大家的，现在开始计时”大家一听迅速脱掉衣服裤子，赶紧换好，他更是最快的速度换好了，都是大男人怕什么，有几个扭扭捏捏的换的比较慢。

    “停！你们几个十个俯卧撑！”吴波立马点出几个人来，让他们出来做俯卧撑，有人不太服气，没做。

    “不做是吧，那行啊，军校你也不用去了，这我这里你们就不合格，来人，把他们带走，给我滚，别在这脏了我的眼睛，不服从命令就别当兵！”吴波发怒了，脸上那还有什么小脸，只是深深的愤怒。

    “我做，我做！”有人害怕了，也不怕被人笑话了，艰难的做着俯卧撑，做完了让他们回去了。

    “我只说一遍既然来到我的地盘就要听我的，不听话就给我滚听没听到？”吴波狠狠地说道。

    “听到了。”虽然三四十号人，但是声音很小。

    “我没听到，没吃饭吗？”吴波继续镪大家。

    “听到了”大家声音稍微大了一点。

    “我没听到！”继续给大家施加压力，下马威。

    “听到了！”所有人都用全部力气喊出来。

    “这才对吗，以后就这样说话，不然就给我滚！”吴波又变回了笑嘻嘻的模样。

    求推荐和收藏，大家的支持是我写下去的动力，谢谢。
------------

第九章三公里的前菜和“豆腐块”

    “我不管你们是从什么地方来的，有什么背景，在这里我只要听话的人，虽说是集训半个月，其实也没那么长，十来天，我希望这十来天大家不要给自己找麻烦，最重要的是不要给我找麻烦，都懂了么？”吴波虽然笑着说，但大家现在十七八岁的年纪都很害怕，当然部队大院子弟除外。

    “懂了。”声音并没有那么洪亮。

    他一听就知道要完，果然没错，于艾立马阴了脸。

    “我看大家都还不是很懂啊，王班长，带他们去热热身，让他们懂懂规矩。”吴波一脸阴险的说。

    “是”从旁边出列一个人回答道。

    “向右转，跑步走。”这位王班长拉着大长调说到。

    大家稀稀拉拉的转过身跟着跑，一圈一圈又一圈，400米一圈从第二圈开始陆陆续续就有人掉队了，以前他们那里受过这种罪，太难了。

    他们大多数还不知道这才哪到哪啊，部队的毛毛雨都不算吧。

    段希言也紧紧跟着队伍没有掉队，不一会前排队伍就剩下不多了，零星几个，身体素质都不错的，估计以前没少练。

    前面的班长也只是微微出汗，应该都是退伍考的编制进来的，素质各方面都是杠杠滴，吴波没说话，大家就继续跑呗，大约七八圈吧，王班长速度也慢了一些，人就剩他自己，其他人成群结队的慢跑甚至有的偷懒耍滑直接走。

    “漱……”吴波吹哨了。

    王班长看了一眼自己就停下了，嘴里大声喊着“集合！”

    大家赶紧跑过去站好队，王班长带着大家跑步到吴波跟前。

    “报告连长，集训队伍集合完毕，请指示！”王班长出列非常大声近乎于吼的说。

    “大家听没听见王班长是怎么说话的，在队列里回答问题就是要这样，如果我不满意，欢迎大家来试试！”吴波需要为这些华夏未来的军官立一种观念，他首先说到的是服从，穿上这身军服，要无条件的服从上级。

    “今天大家算是认识了，希望大家好好珍惜这十来天的生活，现在跟我去领被子！”吴波说了一句，班长们头前带路，来到一个屋，应该是个小库房。

    “每人一套领完出去集合！”吴波说到，然后一个接一个的领了套走了出去。

    “解散吧，班长去宿舍自己交！”吴波随意的说。

    这里不是军营，只是进入部队前的集训而已，让他们对部队和学校提前适应适应就行了，并没有太过严格要求。

    听到解散后大家都热闹了起来，嘴上都小声的各种埋怨吐槽，说好累的比比皆是。

    “卫国啊，你是真牛，大家都不行了，你还能跟得上，厉害！”

    “卫国以前练过？”

    “这得三公里了吧？你看他不喘不累的，以前肯定练过！”

    …………

    宿舍几个人过来叽叽喳喳的对自己说，搞得自己还有点不好意思了。

    回到宿舍大家直接躺在床上了，毕竟都是没锻炼过，猛一跑肯定不是很适应。

    不一会王班长抱着自己的被子就来了，大家看他来了都站了起来。

    “王班长”

    “大家做吧，我来教大家如何叠被子整理卫生。”王班长点了点头。

    “当兵呢首先要不怕脏不怕累，你们现在没有什么体会，当了兵就会明白，无论地上怎么样，坐上去打个滚什么的都是很正常的事。”王班长说完就把自己被子敞开放到地上，也不管脏不脏，大家都默默的看着。

    “大家看好了，我是怎么叠被子的，我尽量放慢速度。”王班长叉腿而坐，使劲的用力把被子展的很平，然后把被子左右按长度对折两次，在三分之一处用手指使劲掐痕迹，然后又进行了对折，经过他反复的掐痕和修边，原本软绵绵、邹巴巴的棉被，变成了一个豆腐块，棱角分明，方方正正，像一件艺术品。

    大多数人都很吃惊，看王班长的眼光中充满了崇拜，而段希言缺在脑海里反复建模，反复研究刚才王班长的每个动作，经过千百次练习终于明白了该怎么叠被子。

    “好了，大家也都看到了，自己先去叠一下。”王班长把自己被子拿到床上，对大家说到。

    五个人都来了兴趣，只是因为太有意思了，看到班长的被子经过反复折叠成为一件艺术品，自己也恨不得马上试试。

    段希言没有在地下叠，因为空间不够了，脑海中回忆起刚才的过程，聚精会神的动了起来，不一会就叠完了，只是形状和王班长所差甚远，勉强是那个形状而已，抬头看到别人叠的被子，额，不忍直视。

    王班长看到大家叠的被子的形状也是微微一笑。

    “到底哪里出了问题呢？”他心里想，不可能是手法的问题，自己和王班长的手法一模一样来的，他能叠的那么好，自己应该也行，那么就只有被子本身的原因了。

    他自己重新摊开被子，并没有全部摊开，在旁边拿过来凳子，将凳子压在被子上自己坐在凳子上。

    “卫国，你干嘛呢？”有人看自己不叠被子，而是坐在被子上问到。

    王班长看到自己这样满意的对自己点了点头。

    “林卫国做的很好，你们的被子因为是新的，会很厚，不像我的被子已经压实了，折一折叠一叠就能够出现体形状，这需要你们想办法把被子压实才行。”王班长耐心讲解着。

    “厉害！”

    “牛”

    ……

    大家伙现在是知道了，人家为什么是全国高考状元了，聪明啊，他心想看过这么多军事战争电影电视剧做功课不是白做的。

    他又跑了出去找了点废旧报纸和大石头垫在被子上，大家看到自己这样做都跟着学，立马跑出去好几个人去找大石头了。

    压上后王班长又开始教大家掐边捋线，怎么掐，怎么捋可都是学问，歪了斜了都不行。

    一上午的时间都在和被子打交道，恍然这就是大家的战场，被子就是敌人，大家对它是“又爱又恨！”

    求收藏和推荐拉，大家的支持是我写下去的动力。
------------

第十章半月集训铸兵形

    叠了又叠，重复打开重叠。

    经过漫长的一上午时间，自己的被子终于变成了“豆腐块。”

    “哇，卫国，你行啊，这个和班长的被子差不多了。”

    “厉害厉害”

    ……

    舍友们都来夸奖自己，不过他们的就有点差强人意了，他们有的某些地方高低不同，有的后边和大炮一样，有的边边角角修的还不好。

    自己也下手帮帮他们，不过授人以鱼不如授人以渔，只交给他们方法，让他们自己动手。

    吃饭前王班长过来检查了一下，对自己提出了表扬，对其他人也提了建议和方法让他们尽量弄得更好。

    “漱”吹哨了集合了。

    大家一路小跑跑到楼前站队，清点人数后向食堂走去。

    “立定！”食堂前大家都停住了。

    “王班长。”吴波说道。

    “到！”王班长大声喊到。

    “开饭前让大家来首歌！”吴波下命令说。

    “是”王班长在队列里就是不一样，只会回答到和是，哪像大家什么知道了，懂了，明白了，你要进部队敢这样试试！

    “团结都是力量，大家都会吧！”王班长跑步出列来带中间说到。

    “会！”所有人大声喊到，吴波点了点头，有点意思了。

    “团结就是力量，预备唱”王班长一边甩着手势，一边大声领头唱到。

    “团结就是力量。”

    “团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢……”

    王班长卡着时间正好唱完，他手势正好两只手握拳在头顶的一停。

    “连长同志，拉歌完毕，请指示！”王班长转身靠脚敬礼对吴波说到。

    “稍息，一个事，大家都不许给我浪费粮食，谁要是浪费粮食让我看到，一人犯错全体受罚。听见了吗？”吴波大声说道，很严肃，不管在哪个年代浪费粮食都是可耻的。

    “是！”所有人大声回答道。

    “开饭！”

    “是”王班长回答道。

    “第一列进，第二列跟上。”王班长对大家说到。

    一排一排的往食堂里边去，各自都坐在位置上，看到桌子上已经有餐盒了，有的嘴馋的都动手吃开了。

    “都给我坐好，谁在说话？都给我安静！”吴波最后进来的，看到乱哄哄的，立马吼道。

    食堂瞬间变得安静下来，在他旁边的王班长嘴角微微上扬。

    “这里虽然不是部队，但是也要有规矩，今后看来要多练练大家行走坐卧了，一点军人样子都没有！”吴波大声喊到。

    “吃饭时间三分钟，开饭！”吴波一边的嘴角微微一歪，像是个老狼。

    大家一听那还得了，就三分钟，也不管什么吃饭姿态了，拿起饭碗直接开干，个个嘴里都满满的，耶的马上喝了一口汤把食物顺下去，又把嘴里塞的满满的。

    三分钟时间很快。

    “停！门外集合！”吴波瞬间吹哨，班长也起立向外走去，所有人都跑了出去。

    “怎么样，第一顿饭吃的不错吧，吃饱了就要干活了，我看这大中午太阳还行啊，值班班长带去站着会军姿，让他知道知道该怎么站！”吴波慢悠悠的从食堂出来，对大家说。

    “向右转，齐步走！”三十几人排着队“晒太阳”去了。

    吴波呢？他转身回去吃饭了，刚才净及时了，还没吃饭呢，谁让他说话算数呢！

    “双手朝下，大拇指放在食指第二关节。”

    “用力紧贴裤兜知道吗？”

    “双腿夹紧，双脚分开约六十度。”

    “抬头挺胸收腹！”

    “上哪看呢？往前看斜上四十五度都是高材生不会不知道四十五吧。”

    “给我用力！”

    “我在后面看到谁要不用力，我让他一直做俯卧撑，看看是站着轻松还是做俯卧撑舒服。”

    王班长在后面转来转去，动不动的扒拉一下谁的手，一旦不用力就让他做俯卧撑，受罪啊！

    “休息五分钟。”每一分每一秒感觉到度日如年，终于半个小时后王班长说休息了。

    大家都酣畅淋漓的出汗了，虽然是静止不动的，但是身体各方面都在用力使劲，所以感觉特别累。

    段希言没什么感觉，也是最好的一个，他摆好要领姿势后就没动过，肌肉记忆罢了，谁让他能够完美的控制身体呢。

    “停，集合！”休息的时间感觉是最快的，五分钟感觉没一会就过去。

    “回到自己位置，继续站好。”王班长说道，完了继续纠正错误，惩罚偷奸耍滑的人。

    就这样一下午里，都在练习站立，一站站半个多点，休息五分钟，那五分钟就是大家的希望，都在想快了快了快休息了。

    他在想这个集训应该和新兵连一样，只是让集训的人有点兵的样子而已，兵的里子还需要进入部队自己去找。

    在这里并没有说打骂的现象出现，因为和大头兵不一样，他们是未来华夏人名解放军的军官，但是犯错惩罚是少不了的。

    十几天里大家经历了立正、稍息、跨立等原地训练，还学习了怎么齐步走，跑步走，正步走，三人成列两人成行等基础知识训练，虽然和现役军人还有所差距，但是稍微有点形了，行走坐卧间有那么点兵的样子了。

    毕竟能来这里集训的都不是什么蠢蛋，也没有什么呜嗷不听话的，相反个个都很聪明，你教什么学的也很快，因为脑子有知识，明事理。

    班长们看着手底下这些人一天一个样子，一天一个变化也很欣慰，心里都在想不愧是都要上军校的，比特ma兵蛋子好教多了，以前咋没遇到过这种新兵呢？那新兵蛋子你不打不骂还学不进去，真是笨到家了。

    段希言在这十天里学的很充实，让他的身体形成了忘不了的肌肉记忆，现在他是最像一个兵的人，笔直的身体跟一个笔一样，迈左脚伸右手，迈右脚伸左手，走起来虎虎生风。

    时间过得很快，到了结业的时候了，大巴车在旁边停着，这里并没有什么优秀学员什么的，只是提前让你体会一下部队，让你适应一下而已。

    “大家好，今天是大喜的日子，我吴波恭喜你们，你们马上毕业了，十多天的生活希望大家不要忘了这次集训学到的点点滴滴，因为那些都是部队的正常生活，是必须要具备的东西。”吴波再一次站在刚来这里点名训话的地方认真的对大家说。

    “大家都是未来的部队精英，希望大家出去不要丢了豫州省人的脸，让别人说起自己是豫州省人都竖大拇指，如果你们丢人了，别说我训过你们，我丢不起那人！听没听到？”吴波吼道。

    “是。”三十个人背着自己的行李喊出了一百人的气势。

    “王班长。”

    “到。”

    “给同志们发放各军校录取通知书！”

    “是。”

    王班长念一人上来一个人领取军校录取通知书，不一会大家都领到了。

    “好，祝大家一路顺风，全体训练教官，立正，敬礼！”看到所有教官和吴波对一个个上车的人敬礼，大家眼睛都红了，心里特别不是滋味，眼泪湿润了，虽然是很短的十天时间，但是那种离别的场面还是让人揪心。

    铁打的营盘流水的兵，莫不如此，谁又能逃脱呢？
------------

第十一章火车被抢劫狠辣马伽术

    车上显得很压抑，大家的心情都是一样的，眼睛里泪水在打转，但都没有哭。

    时间是平复心情最好的良药，过了半个小时来到火车站，现在更显得压抑，因为不知何时以后能相见了，虽然没有一起扛过枪打过炮，但是半个月时间大家也结下了一些感情，现在更是到了分别的时刻。

    他记下了所有的人的联系方式和家庭住址，这些都是资源，不知在未来的时候说不定什么时候能用到。

    在现在作为世界首富的过程中，他经历了太多，也明白了很多，人脉和资源都很重要，是你成长的助力。

    坐上回中京的火车，与其他人一个个分别摆手。

    坐了几个小时，晚上终于回到了中京，下了火车，打了个车，回到家。

    “咚咚”敲门

    “谁啊，这么晚了。”床上林爸对黄妈说。

    “你去看看。”林爸穿上衣服，打开客厅的灯，从门眼里一看，是儿子！

    “他妈呀，儿子回来了，快起来。”林爸一边开门一边对卧室里的黄妈说。

    黄妈一听儿子回来了，立马穿衣服。

    “儿子，怎么这么晚回来啊，提前和爸说一声，去接你啊！”打开门看到儿子，立马开心的问到。

    “爸，我都十八了，马上就上军校了，还把我当小孩。”他也开玩笑的说，看见林爸也亲切啊，毕竟和这具身体有血缘关系，还这么爱自己。

    “屁，在老子眼里你多大都是孩子，进来进来，没冻着吧。”林爸一脸关心的说。

    “没有没有。”将行李放在门口，让他们放心的说。

    “儿子，回来了啊，吃饭了么？没吃妈给你做点。”黄妈穿好衣服出来看着儿子瘦了黑了，心疼啊，想给自己弄点好吃的养养。

    “妈，你快别忙了，我在火车上都吃了，现在不饿。”可别再让黄妈动手做饭了，本来教一天课就够累的了，还要回来给自己做饭，自己这么晚回来那好意思。

    “爸妈，你们来坐。”他将爸妈拉到沙发上坐下。

    “爸妈，儿子不孝，以后几年甚至很长时间不能长陪伴在二老身边了，希望你们能够平平安安，健健康康长命百岁。”段希言啪跪在地上磕了一个响头。

    “儿子，快起来。”黄妈赶紧扶自己起来，同时林爸和黄妈双眼也微微湿润了。

    “儿子长大啦。”林爸在心里想。

    “儿子，去军校要好好学习，在部队好好锻炼，爸妈以你为荣！”林爸看着自己，心中感慨万千。

    “儿子，妈只希望你能平平安安就好。”黄妈抱着自己，不想让自己看到她的难受。

    可怜天下父母心，自己又是这个家的独生子，只能让父母担心了。

    “爸妈，那我走了，夜里三点多的火车，我回来就是和爸妈你们报个平安。”他提起行李箱，又弯腰给爸妈鞠了一躬。

    林爸黄妈本来要送送的，他给劝住了，他想自己看一下这个世界，好说歹说才同意，最后让自己多报平安。

    那个年代交通还不是很便利，从豫州省到首都大约720公里，坐火车得坐7-10个小时左右，一般都是夜里发车，为了能坐上火车，你得提前去，不然晚了就没车了。

    他其实可以多留几天的，入学通知书上的时间还不到，但他已经迫不及待的想要去首都去军校了。

    坐上绿皮火车，静静地坐在车厢里，因为是夜里，大家都睡了，一点吵闹声也没有。

    “嗯？”虽然他眼睛是闭着的，但是他的感知不错。

    有人在偷偷摸摸的不知在干嘛，看他自己在看包，可是那包是在别人头顶的。

    这是小偷！

    看他找来找去，好像得手了，已经偷完一个了，马上就要到自己的包了。

    “大叔，我看你还是去自首吧。”虽然闭着眼，装作高人的样子说话把他吓一跳。

    他停住手迈步来到自己旁边，把刀子亮出来顶在自己身上。

    “小子，看你是自己一个人啊，把钱给我。”他在自己旁边小声说道。

    “大叔，盗窃和抢劫罪名可不一样，判刑也不同。”他继续说道，睁开眼睛，看到了一个马脸猥琐大叔。

    “别这么多废话，你给还是不给。”说完在眼前亮了亮刀子。

    “大叔，你是看我很有钱很好欺负吗？”他玩笑的语气对这个小偷说！

    这小偷一脸阴狠的样子，听到自己说更是有点生气了。

    “你……”还不等他说完，段希言以迅雷不及掩耳之势，错身，手臂迅速打击小偷的手臂下压夺刀，踹裆，肘击头部，小偷的头直接撞铁，一两秒后小偷直接晕倒了。

    撞击的声音把旁边所有人都惊醒了，看到自己持刀站在那瞬间整个车厢变得混乱，尖叫和害怕笼罩在这里。

    较远的人立马喊乘警，乘警很快来到这里。

    “你这小孩把刀放下！”乘警一手拔枪，一边对自己说道。

    “给。”

    “别动！”

    看来乘警来了，把刀一转，想要交给他，这个动作把乘警吓得不轻，让自己不许动。

    “这是个小偷，我在睡觉，他要偷我的钱，我发现后他又要抢劫我，并且他已经偷完一次了，你们可以搜一下身就明白了，大家可以看看自己的包有没有被偷的。”看到乘警把自己误会成坏人，立马解释说，旁边的人看到pc来了，心也放心了许多，一听自己的话立马看向自己的包。

    “我的包被划了！”一位大妈喊到。

    乘警一听还是拿枪对着自己慢慢走进先把刀拿了过去，别的车厢乘警也闻讯而来，将我和小偷带到了别的车厢。

    “头，这人晕了，下手快准狠，呼吸也断断续续，不过确实是小偷，在他身上有很多东西，作案工具很多，偷的东西也在身上。”一个乘警说到，双手抱头的自己听到谈话，立马站了起来。

    “蹲下！”乘警不知道自己是什么人，一瞪眼的对自己说。

    只能乖乖听话蹲在地上。

    “把人拷上，让乘车医生看看去！”乘警得头说到。

    “你是什么人，去首都干嘛！”乘警转过头对自己说，想要核对自己的信息，小小年纪面对持刀抢劫这么从容不迫，动手快准狠，不是一般人啊。

    “我去首都上学的，我的证件和身份信息都在包里，黑色的那个，你们可以拿来去看。”抱着头说到。

    “去，把他的包拿过来。”老乘警一刻不放松的盯着自己，让一个小年轻的乘警去拿包。

    “头，给。”不一会他就把包拿过来了。

    “抬起头来。”老乘警打开包，从里面拿出我的身份证明和军校录取通知书看了看做做对比。

    “哎呀，小同志不好意思，来来赶快起来起来，来，坐。”老乘警立马变了脸色一脸笑容的请自己过去坐下。

    “大叔，现在能证明我了吧。”看到对自己这样笑着问到。

    “能能。”乘警点点头说。

    “不好意思，刚才还拿枪对着你，情况特殊，多见谅哈。”老乘警打着哈哈说到。

    “理解理解。”嘴上说着但是被人拿枪对着还是有点不舒服。

    “小同志下手挺狠啊，练过？”老乘警倒了杯水给自己问到。

    “瞎练的。”喝了一口热水说到。
------------

第十二章期货疯狂敛财千万留后路

    “小同志这是去军校上学，好啊，保家卫国，人如其名。”老乘警赞美之词溢于言表。

    那些小年轻的乘警一听是去上军校当军官一副原来如此的表情，那对自己更是笑脸相迎。

    他和乘警们寒暄了一会，在几位乘警的带领下回到了车厢。

    “大家可以放心，这位同志是好人啊，我们已经甄别过了，刚才晕了的那位才是小偷，被偷的乘客一会跟我来领取自己的东西。”老乘警来到自己车厢对大家介绍自己，并且让被偷的人去领物品和钱。

    对于乘警的话大家是信任的，立马对自己各种夸，特别是被偷的几个人，把瓜子花生米一些小吃都拿来送给自己，那时候的人淳朴热心，弯弯绕绕的少，帮了自己都要大大的感谢。

    后面没有发什么事了，吃吃喝喝安安稳稳的到了首都。

    下了火车，打个车往首都走，火车只能到首都边上，要想进首都，还得坐车，在车上想着先去找个地方住啊，手里就只有家里给的一万五千块钱，这还伙食费住宿费学费什么的，感觉根本不够啊。

    看来还得搞钱，本金现在只有一万五，怎么才能快速在这不到一个月里搞钱呢？唯有股票了，这也是最快的来钱方法，在现代社会也对股票有所了解，反正系统里都有记录，到时候最低点买，最高点卖不就行了。

    军校一般是比社会大学要提前开学的，八月十五就要学生报道，还不急，二十多天的时间去大赚一笔再说。

    问了一路，坐车来到首都的老城区，来到天安门广场后面的前门西河沿街上，证券交易所就隐蔽在前门西边的四合院群落里，前门附近曾是首都的商业中心。

    首都证券交易所在1918年开张，这是华夏人拥有并运营的第一个证券交易所。

    由于受到西方各国和资本主义的影响，交易所的建筑外观突破了传统华夏的建筑风格，而交易所的内部装饰则是中西结合的，走进交易所，一个明亮的两层画廊被木质的壁柱环绕，二层的阳台上则装饰着精致的铁栅栏。

    “你好，这位……”走过来一个大叔，一看是个小孩子，也不知道该喊什么了。

    “小朋友，有事吗？”她还以为是走错了呢！

    “你好，我来炒股！”他一副小大人的模样说着。

    “小朋友，你知道什么是炒股吗？”他看着这小年轻，眼里都是取笑。

    “你只管帮我开户就行了！”他瞅着这位大叔说话很坚定。

    “我们这里开户要一万块钱，你有么？”他确实有点看不起这个小朋友，认为自己是来和他开玩笑的。

    “有！开吧！”把一万五千块拿了出来放到面前。

    “额，小朋友你确定吗？”这位大叔愣了愣。

    “是的，我确定！”他现在很烦这个大叔。

    “那好吧，把你身份证名拿来，十八岁了吗？”既然有生意为什么不做呢，有钱赚哪有往外推的。

    “已经成年了，给。”将身份证明给他，他带着自己往里边走，不一会，他就办好了。

    “小朋友，拿好，这是凭证。”大叔将东西给自己。

    拿好凭证就往那些大头机走去，找了一台坐好。

    输入账号密码进入界面，没有现代的那么复杂，点入期货市场。

    2000年那个年代，期货市场正式步入平稳较快的规范发展阶段，这阶段，期货市场的规范化程度逐步提升，创新能力不断增强，新的期货品种陆续推出，期货交易量实现恢复性增长后连创新高，期货市场服务产业和国民经济的经验也逐步积累。

    同时，华夏期货市场逐步走向法制化和规范化，构建了期货市场法律法规制度框架和风险防范化解机制，监管体制和法律法规体系不断完善。

    由华夏证监会的行政监督管理、中期协的行业自律管理和期货交易所的自律管理构成的三级监管体制，对于形成和维护良好的期货市场秩序起到了积极作用。

    一系列法律法规的相继出台夯实了我国期货市场的制度基础，为期货市场的健康发展提供了制度保障。

    他迅速找到大连大豆，发现大连大豆现在庄家不断地在打压价格，真好啊，本金本来就少，打开系统拿出未来的数据分析进行对比，开始找低点。

    几天时间控盘庄家在不断打压价格的同时，于S101、S105等合约上建多仓，持仓迅速增大，他们这是想捞的更多呀，真是人心不足蛇吞象，必须分杯羹，这帮人吸血，自己喝口汤。

    低买高卖傻子都能狠赚一笔，次次满仓，二十多天时间，多头吸筹完毕，多头庄家开始大举反攻，出现期价大幅扬升的迅猛多头行情。

    期货曲线一上一下一上一下的很快，虽然不像股票似的，但它更能考验人的心脏，玩的非常疯狂，非常狠，仅仅在这一只股上二十多天他就赚了一千万之多，因为快要到时间上学了，他就收手了，因为一旦再入手会引起庄家的注意，到时候把自己这点钱吃了那自己就只能吃土了。

    2000年的一千万啊，那是什么概念，买套四合院没问题吧，他又没那么傻，房子自己也不住，买来没什么用，他自己没有使用气运用系统掠夺，完完全全靠未来信息的先知先觉让自己变成千万富翁。

    “搏一搏，单车变摩托！九百万全部买茅台股票！”他心里一横瞬间九百万变成了一堆数字。

    他知道未来茅台肯定会大涨，这九百万有可能会变成九千万九亿甚至更多，他心里想即使自己当兵牺牲了，这些钱就留给爸妈让他们衣食无忧吧。

    办了张存折，将一百万提到里边，取出几千块来，走出交易所，来到街上理了个寸头，买了件衣服和双肩背包，去租的房子拿着自己的行李向打个车去昌平城区。

    几个小时终于来到这里，终于来到军校了。

    求收藏和推荐票和月票，大家的支持是我写下去的动力，谢谢大家。
------------

第十三章魔鬼式末位淘汰制的军校

    终于到地方了，拿着行李走到门卫处。

    “同志你好，请问有什么事？”门口站岗的二期士官对自己说道。

    “我来报道。”说着拿出身份证明和入学通知书给他看。

    “请稍等。”二期士官拿过来一看，和自己对比了一下，然后回到岗亭往里打电话。

    “同学你来早了，你先等会吧，我已经联系了学校老师。”这个二期士官变得很客气，因为来这里上上学的未来至少是少校起步，而他是个留到最后也只是士官转业而已，本身地位就不平等。

    “好的，谢谢。”他没有一点看不起士官，相反他尊重穿上这身衣服的每一个人，只要穿上这身衣服，他就值得尊重，或许他干的事很小，但他却用自己的青春来为祖国添砖加瓦，这就够了。

    不一会，从学校里边来了一位一毛三的上尉，他和哨兵点了点头，拿起自己的身份证明和入学通知书看了看，确认是本人，然后才让哨兵把自己放进来。

    毕竟是军校重地，闲人免进，这军官表现得很严谨。

    “你好，我是学院辅导员刘宇，欢迎来到军事学院外训系，跟我走吧。”刘宇对自己自我介绍说。

    “你好，刘老师，林卫国。”自我介绍后跟在老师后面往学校走。

    “你们这一系一共要来三十四个人，你是第一个来的！”刘宇简单的说到。

    “这么少？”她还以为军校里会有很多人呢？

    “少？是很少，但是来这里的都是精英中的精英，都是各个省直辖市的第一名报本学院的，聪明程度可想而知，而且从学院出去的每一个人进入部队或者成为外交武官的都是少校起步的，这里也被笑称将军的摇篮！”因为少所以精，这就是这所学校的宗旨，他也深深的为之震撼，那个时代的级别从副排开始，正排，副连，正连，副营，正营，副团，正团，副师，正师，副军，正军，统帅，也就是说直接四连跳从少校副营级开始，别忘了那级别你到年限升不上去就要转业了，这得能领先一大批人，不愧是将军的摇篮。

    “学校里的人个个都傲气冲天，谁也不服，天老大自己老二的比比皆是，老师和学校也不会管，他们能够傲是因为有傲的实力，学分必须满分才能够毕业，学校有每年的末位淘汰制，你如果让学校老师们觉得不行那么就会被学院退学，要想来就得等来年再重考吧。”刘宇说出了这里的规矩和生存法则。

    这所军校真的很不一样，你可以傲，你可以牛逼，前提是你得有实力，三十四个人也就是说每年就要淘汰一个，那么每年只留下三十人，如果你不努力你不上进，那么不好意思，你不配在学院上学，你的名字会给学院丢脸了，你就可以收拾行李走人了。

    他想着想着心中的争抢好斗的心思迸发，双手紧紧的握拳，手指头叭叭叭的响了起来。

    “怎么样？听到这些激动不？还敢入学吗？”刘宇笑着说。

    他没有说话只是点了点头，刘宇哈哈大笑。

    “加油吧。”刘宇拍了拍自己的肩膀。

    “老肖，来人了，登个记，给”跟着刘宇来到学校总务处他直接推开门，对着坐在办公室的两杠三头发花白的老头说着，将证明材料和录取通知书给他，总务处说白了就是个管后勤的。

    “没大没小的，喊我肖主任知道吗？小心我去你导师那告你状！”这老头一抬头呲牙咧嘴的对刘宇说。

    “别别别，我错了，别去告状啊，那都是小孩子才干的事。”刘宇怂了，没那么大口气了。

    肖主任拿过他手中的证明和入学通知书，扶了扶眼镜对比了一下，然后把所以得材料放到一个档案袋里，然后从柜子里拿出一个证件啪的在上面盖了个，然后放在了桌子上。

    “瞅啥，还不拿着，这么笨呢！”刘宇看自己就站在那呵斥道，就好像自己没有眼力件一样，嗯刚才确实没有。

    “嗷嗷嗷”立马上前去拿证件。

    原来是学员证。

    姓名：林卫国级别：学员

    2000年八月十四入校，现役。

    来自豫州省中京市黄门小区7号楼606号。

    “把所有东西放下，等你毕业你就可以拿走了。”肖主任对自己说到。

    “是”他立正后大声的回答道。

    他心想嗯这学员不错，比刘宇刚来好多了。

    “走吧，带你去逛逛。”办完了手续，刘宇说到。

    “那肖主任我带他走了。”刘宇笑呵呵的对他说。

    “滚吧！”

    “额”

    两人走出了总务室，刘宇立马嘴上各种嘀咕。

    “这老头真不给面子。”隐隐约约能够听到他说。

    刘宇带着自己走在学院的路上，来来往往的人级别不同，少尉中尉上尉比比皆是，嘴里念叨各种外语，也不管旁边有没有人，在哪里，就是嘴上不停的说，也有不少校级军官慢悠悠的散步。

    “看到了么，手上拿着书嘴里不停背的就是你的学长，那些慢悠悠的校级都是老师！”刘宇在旁边说着。

    段希言心中在想这种氛围不愧是军校，还有那种每年的魔鬼式的末位淘汰制让你不得不努力，年级越大压力也就越大，都不想成为那个人，只有比别人更加努力更加疯狂的学习才能留下。

    “感受如何？”刘宇转过头问自己。

    “这里都这样吗？”他并没有回答问题，而是问了一个问题。

    “差不多吧！”刘宇点点头说。

    “我喜欢这里！”他笑着心中的答案脱口而出。

    “嗯？”刘宇稍微有些吃惊，这不会又是一个疯子吧。

    “怎么？很意外吗？我喜欢这里的气息，这里是强者的摇篮，弱者的坟地，跟强者交手才是最有乐趣的，特别是那种碾压强者的乐趣才是最快乐的！”段希言将自己的本性说了出来，言语中微微的释放出心中的猛虎，露出犀利的獠牙。

    “疯子，疯子，又一个疯子！”刘宇听着自己的话心里不断高声呐喊。

    “那就是宿舍了。”走了一段路，刘宇一言不发，不知道在想什么，难道是被自己刚才说的话吓到了？不可能吧！

    其实人家才不会被一个小学员吓到呢，他还不配，只是在想某个人而已！

    来到宿舍，看到是四人一间，刘宇给自己找了个下铺。

    被子床单洗漱用品和衣服都是新的一样的，没有什么好与坏，都是制式的，这也是为了统一也防止攀比。

    “行了，你早点休息吧，中午吃饭我来找你，要是闲着没事干可以去操场练练，不想去就在这躺着休息会，明天和我一起去迎接新生。”刘宇说完就走了。

    把个人物品整理了一番，然后就是又进行叠被子大业了，这里没有砖块什么的，只有凳子，把凳子放被子上，一点一点的压实，反复打开重叠，他生生的用力气将棉花压实了谁能信！

    没多长时间，一个完完整整四四方方的豆腐块就成了。

    没啥事干啊，去操场溜溜呗。
------------

第十四章轻装16分30打脸上尉

    他穿上学员的老制式训练服，肩膀上只有一条扛一颗星都没有，出了宿舍向操场走去。

    来到操场，看到都是些一毛三上尉在锻炼，各种跑步，短跑，快速跑，拉力跑等等，器械上人也是满满当当的，估计是他们的年级考核项目就是体能和器械了。

    器械自己是没什么上手的机会了，只能跑步了，那就先跑个五公里热热身呗，来到起点，拉伸了一下身体。

    “吆，来了学弟啦，老梁，你可不能让学弟干趴下呀加油啊！”这时候旁边一个上尉看到自己过来说话了，这是在挑事啊。

    “老赵这有啥好比的，刚来的学员兵，赢了没啥成就感，输了没面子，不比不比！”被喊老梁的人说话了。

    “要不比比！我也很久没对手了，轻装五公里？”自己突然的一句话并且看向这位老梁，挑衅的说。

    “输了不会哭鼻子吧！”他用鄙视的眼神笑着说，能来这里的那个不是天之骄子，何况上尉了，马上就要毕业了，那心中的傲气更是满满。

    “打个赌呗，定个惩罚？来不来”越来越呛的语气喽。

    “行啊，赌什么？”老梁也上火了，让个小毛孩子呛，那不得出手教育教育他，让学弟知道一下天高地厚。

    “做俯卧撑呗，做废为止！”惩罚不能太放肆，毕竟刚来，做俯卧撑既锻炼身体又是个好的处罚方法。

    “行啊，学弟一会不要求饶就行。”这位梁学长冷笑的说。

    “谁求谁还不一定呢！”他又火上浇油的说。

    “来来来，我来计时，大家都闪开，有热闹喽”这位赵学长还是那么的能挑事。

    轻装的话在部队里23分合格，武装的话是24分合格，但是大多数军人都是跑到20分到23分之间，算是优秀的行列。

    “预备，跑”随着赵学长一声令下，段希言控制着身体嗖的一声冲了出去，完全是以跑百米的速度冲出去。

    虽然梁学长速度也很快，但是没有他这么快。

    “切，小学员就是小学员，什么都不懂，力气都用到前面了，我看你后面怎么跑，等着做俯卧撑吧！”他看到自己速度这么快刚开始一惊然后心里笑着说。

    所有看热闹的上尉们看到自己这样跑，都摇了摇头，心里都觉得自己输了。

    可是他们没想到的是这位小学员竟然没停不止没停，速度一点没减，一圈下来，他们已经有些吃惊了，竟然都拉老梁半圈了，有点东西，老梁五公里怎么说也是中上水平吧，这就有些好玩了。

    “什么？他怎么会这么快，看着竟然一点速度都没减，这是学员兵？不会是哪位大佬跟我开玩笑吧。”看着自己已经拉他半圈了，他心里想，慢慢也加快了速度，但是呼吸频率打断了。

    两圈三圈四圈下来，他依旧没减速，呼吸匀称，频率是一个速度，使很多上尉都聚集了过来，都直愣愣的看着操场上跑步的身影。

    “这人好强啊！”所有人的心里想法。

    “我靠！”梁学长心情是崩溃的，五圈六圈七圈八圈下来他现在已经超了自己一圈半，自己要输？输给一个学员兵？不可能，我还行，压榨着自己的潜能加速向前冲。

    “老梁加油，你能行！”旁边的上尉给他加油鼓劲。

    九圈十圈十一圈下来已经拉他两圈半了，速度依旧不减，操场上静悄悄的，场外变得没有一点声音，连练器械的都过来看了，说道声音只有梁学长路过的大喘气声音了。

    最后半圈了，再一次路过梁学长的身边停了停。

    “梁学长，你好像也不行啊！”他出言嘲讽了一句，谁要这位梁学长刚才轻蔑的颜色看不起自己呢！

    “拜拜了？”对着梁学长摆了摆手，向终点进行冲刺。

    “叮”看到自己冲过来，赵学长嗯了一下计时器，看到时间直接愣住了，直接傻了！

    所有人都看向赵学长，大家都想知道他跑了多少。

    赵学长看到数字已经蒙了，这是人能跑出来的速度么？

    有人见赵学长迟迟不说跑了多少，立马凑过去看。

    “16分30！！！！”

    这特ma是人能够跑出来的分数吗？看他一点也不喘不累的样子，真实实力应该还更强吧！十五分？十四分？那还算是人吗？

    所有人都听傻了，跑过来的梁学长也听到了，他心底是深受折磨的，现在还有两圈半要跑，这越到最后越难跑，希望能够跑进21多把，这已经是自己豁上老命了，太难了，现在的小学员都这么变态了了吗？

    大家看向自己的眼光变得不同了，即使自己带着学员的衔，但是跑的成绩是赢得了所有人的尊重。

    又过了一会，梁学长终于跑完了，21分40，这也算是好成绩了，优秀是稳了，可是照自己的成绩那可就差远了，整整慢了四五分钟啊。

    他跑完直接趴在了地上，像一摊泥巴一样。

    “学长，起来走走呗，刚跑完步最好是走走，不然对腿可不好。”向梁学长走了过去，伸手把他拉起来，扶着她说到。

    “谢谢！”梁学长放下了心中的傲气，对自己说。

    “不用客气，今天跑的很开心！”继续扶着他走了走。

    旁边响起了热烈的掌声，是赵学长起的头，对着这么多上尉摆了摆手，笑了笑。

    看他自己能走了，就放开了。

    “学长，我要先去吃饭了，惩罚就不必做了，咱们有时间在跑！”说完转身就走了。

    “喂，小学员，你叫什么名字啊！”梁学长看自己走，大声的喊到。

    “林卫国！”三个字狠狠的在这些马上毕业的上尉面前扎了根，那是用16分30铸就的实力造成的，很快这一个名字在学校传开，同时传开的还有五公里16分三十的逆天成绩。

    他回来打了点水把身子抹了抹，洗了下脸，刚洗完刘宇就过来了。

    “走，去吃饭！”

    “嗯。”

    跟着刘宇走在去食堂的路上，一些上尉总是对自己指指点点的，嘴上嘀嘀咕咕。

    “就他呀，牛逼呀。”

    “狠人啊”

    “除了他还有谁，学院现在就一个学员。”

    “这么厉害，大四不是轻轻松松吗！好羡慕。”

    刘宇心里还犯嘀咕呢，我犯纪律了？这么多人对自己指指点点的这是干嘛！后来使劲想了想，最近自己很乖啊，没犯错误啊，奇了怪了，这些人吃饱了撑得。

    两人来到餐厅，学校里的餐厅和部队一样都是大锅菜，都是免费的，不过你要是被开除了或者淘汰了那还是会和你算账的，毕竟军队不养闲人和废人，吃一天华夏饭，做好华夏军人就行了。

    两人打好饭，找个地方坐了下来。

    大馒头使劲往嘴里塞，只有吃才能长身体长肌肉啊。

    “林学弟好啊！”一帮子上尉学生过来吃饭对自己问好。

    “好，大噶好。”嘴里塞了馒头说话不太准。

    “什么情况！”刘宇看到一大帮上尉学生和一个刚来的学员问好，这可奇了怪了。

    “没啥事，刚才去操场跑了个五公里，把他们跑服了！”一边吃饭一边解释道。

    “你跑服他们？跑了多少？”刘宇疑惑的问。

    “16分30秒。”

    “多少？”

    “16分30。”

    “…………”无语！变态！不愧是和某人有相似的地方，不有可能比疯子还疯，刘宇心想。
------------

第十五章学单杠让学长崩溃

    在刘宇异样的眼神中吃完午饭，他要去准备明天迎接新生，嗯，终于不用看他的眼神了，回到宿舍躺在床上休息了一会，毕竟这个身体不是铁打的，也是需要休息的。

    下午两点左右，准时从床上起来，没什么事，想去图书馆看看，以他的知识储备其实已经够了，如果再学会俄语和阿拉伯语就好了，未来不管是去带兵或者去特种部队，亦或者去当外交武官，都对此很有帮助。

    问了一路，来到了图书馆。

    来到图书馆，取了几本俄语和阿拉伯语的基础知识，用学员证登记后带走了。

    其实他拿书现在没太多用，没老师教，他硬憋也憋不出来，只能能以后再说了。

    新一天，天蒙蒙亮，标准六点，起床的号子响起，从床上迷迷糊糊起来，叠好被子，出去洗个漱。

    出去一看很多学长已经集合在跑步了。

    洗漱完毕后，整理一下床铺。

    “走，跟我去接新生。”刘宇从教室宿舍那边走了过来。

    “是”

    在路上，问他一会具体干嘛，他说就是核查新生信息，然后带新生进来录入信息，然后带他们到宿舍，和昨天带自己一样。

    来到门口，看到没什么人，毕竟现在才六点，没什么事做，和门口哨兵聊聊天。

    “老兵，几年了？”

    “七年了！”哨兵回答说。

    “一直在这？”

    “没有，转二期的时候调来的，现在留队不好留。”最后说话充满了心酸。

    “挺羡慕你们这些军官的！”他羡慕的语气说着。

    “其实都一样，只是分工不同而已。”

    “这不能比啊，至少你们留队时间比我们士官长，机会也更多。”这位二期老兵是深有感触了，华夏现在一直在裁军，精简部队，越来越强调要精兵强将，没有实力没有技术很大可能留不下。

    “刘老师，你怎么想留校当辅导员呢？”对刘宇说到。

    “牛逼的有的去带兵，有去世界各地当外交武官的，你说我为什么留校当辅导员，连老师都不是，这还是找了很多领导才同意的，哎。”刘宇也没有端架子，很直白的说出了他得处境。

    他没有特别突出的方面，没有特别天才的大脑，没有特别强悍的实力，只能求一份还算是不错的岗位了，这和现代商场上挺像的，没有人脉和资源，自身能力也不突出，那么只有积累，用时间去积累，用工作去积累。

    怪只怪这里强者太强，比你努力的更多，稍不注意就会被超越，这种物竞天择适者生存的丛林法则在这里体现的淋漓尽致。

    和两位谈了很多，部队的事，学院的事，对这里对部队也有了一个小小的认识。

    “来人了，我先去，一会我回来，你再带一个进去。”刘宇看着外面来人了就走了出去前对自己说到。

    也跟着他走了出去，刘宇和昨天一样，仔细的查看了学员的身份证明和入学通知书然后让哨兵放了进来。

    自己对着进来的同学点了点头，算是打了个招呼。

    上前拿过另一个同学的身份证明和入学通知书，也学着仔细对比，等到刘宇回来后，让哨兵放进来。

    就这样两人一个一个的将三十三个人带到了宿舍，十九个个男生十四个女生，也是第一次或许也是最后一次进女生宿舍，完事以后就回宿舍了。

    “吆兄弟，你住这？俺还以为你是老师来？”刚回宿舍，身材很高很壮的一个舍友就开口说道。

    “是啊，我说怎么宿舍才三人呢！”又一个瘦瘦的人说到。

    另外一个在整理被子没说话。

    “我也是昨天刚来，今天被老师拉去帮忙的！”他解释道。

    “俺叫刘猛，快十九咧，是齐鲁滴，很高兴认识你。”一嘴齐鲁普通话，第一个说话的人过来握手。

    “我叫王进，19岁，来自冀州。”那个比较瘦的人说。

    “李枫，19，晋省。”

    “林卫国，18，豫州省。”

    四个人相互简单介绍了一下自己，都在整理自己的床铺，看到他们的动作，估计他们省份都集训过。

    “你们先收拾一下个人内务卫生，中午会集合去吃饭。”看到几人都记住了，便向外走去。

    “卫国，去哪啊！”看到自己往外走，王进问到。

    “去操场锻炼下身体。”

    “奥”

    来到操场，人不太多，熙熙攘攘的一戳一戳的，毕竟每个人的短板不同，练的东西也不一样。

    走到器械区，看到学长们在做单杠，什么练习他也不知道，只看到悠来悠去瞬间上到杠上在在杠上站立敬礼，然后下来继续悠。

    他也只看过许三多的二练习卷身上而已，也知道一练习是引体向上，后面的练习电视剧里很少。

    “学长能教教我吗？”看到学长们上杠姿势很帅很拉风，也想学习一下。

    “吆，这不是轻装五公里大神吗？怎么不跑步了，来虐大家单杠？”有上尉取笑到。

    “学长，别这么说呀，我就是想玩玩，看你们玩挺帅的！”

    “玩？这个可不好玩？你确定能行？”

    “试试呗！”

    “那就试试！”

    “你现在能做几练习？”

    “二练习以后就没看过。”

    “那行，看好了。”

    “三练习叫立臂上，首先看这个预备姿势……”

    看着他开始讲解，他自己脑中迅速对学长进行扫描，分帧分秒的一点点记忆，哪里用力，哪里要干嘛。

    “首先跳起悬垂，立臂上，这个有单立臂和双立臂之说，单腿摆越成骑撑，后倒挂腿上成骑撑，再然后腿后向跨杠成正撑，弧形跳下。”学长一边说一边上杠

    “下杠也是有学问的，首先直臂撑杠，上体后倒，同时微收腹，腿向前上方举起，当肩部接近杠下垂直部位时，两手顺势向头后带杠，拉开肩角，使腿、髋部向前上方伸出，挥臂挺身下。”

    “这就是三练习了，能行吗？”

    “试试呗”他的眼里一缕精光闪过，对学长说到。

    他心里想着首先上杠，预备姿势…………

    一点一点的做了出来，没有任何停顿，要知道，学长讲解的时候可是停顿着说的，而他直接做了出来。

    “你不会是来笑话我的吧？”这位学长看自己一套做完立马吃惊的说。

    “学长，这可能是天赋吧，我学什么都快！”

    “…………”

    你强你牛逼，你说什么都是对的，没毛病，老铁。

    “四练习是啥？”

    “你真没学过？”

    “真没有，我是刚来的学员你又不是不知道。”

    学长想了想也是，只能羡慕这种天赋了。

    “四练习叫挂腿上”

    “首先还是预备姿势，悬垂摆动，挂腿上，骑撑前回环，杠上转体180°成正撑，弧形摆动后摆挺身下……”

    他讲解了一遍，自己又上去做了一遍，搞得他有点怀疑人生了。

    “你真没学过？”他又问了一遍，旁边的人也都好奇了，这人这么牛逼，让人讲一遍做一遍，自己就能完成！大神啊！

    “真没有！”

    “好吧，你厉害！”

    “那五练习？”

    “五练习叫屈身上”

    “首先还是预备姿势，悬垂摆动，屈伸上，支撑向后回环，弧形后摆，交叉握前摆转体90°挺身下…………”

    自己看完以后又上杠做了连贯的一遍。

    “我服了！”这位学长直接一脸无奈的表情！

    “那六练习？”

    “我不教了！”太难了，怎么会有这么变态的人，这还教啥，说一个会一个，你是来打击人的吧。
------------

第十六章军校中学长圈里扬名

    在自己的一再请求下，他做了六、七、练习，继续打击的让所有人体无完肤，怀疑人生，有些人甚至都做不到六练习的，练过就知道很难很难，这个小师弟直接把他们的骄傲摧毁的支离破碎。

    “不能练了。”学长们说八练习大回环得用护手保护才能练，不然手腕容易受伤，只对自己说了一下原理。

    不过没事，听着他们说的原理，手上感觉手痒痒的，走过去直接上杠，刚开始悠着悠着，一瞬间控制身体就转了起来。

    “我cao”大家都睁大了眼睛看着自己，内心是崩溃的，心情是哇凉哇凉的，这没用任何防护措施就能转，这得有多大的腕力。

    一圈两圈三圈转了一会，肌肉记忆感觉会了就停下来了，下来后看到这些天之骄子吃惊和好厉害的眼神内心也是小小的偷笑。

    所有人都对自己伸出大拇指，厉害厉害，佩服佩服，他们终于也知道人外有人，天外有天，总有更加天才的人打击大家，太难了。

    “那九练习？”不知道还有没有。

    “九练习叫杠毁人亡，十练习叫心中有杠，你还练么”所有人对自己翻白眼，这小师弟太气人了吧，还想练？

    “没了？”

    “嗯，咱们部队只练到八练习，华夏运动员有十二练习，你如果还想练后面就只能问他们了。”

    “太简单了，没意思！”听到自己说所有的学长都要爆粗口了，这还简单？你在和我开玩笑吗？

    “双杠呢？怎么玩？”

    听到我问双杠大家都散了开来，心里都在想，又要打击人了，秀完单杠又来虐双杠，不带这么玩的！

    他们都在想，教会你你倒是全会了，那不是打自己脸么？教会徒弟饿死师傅啊，不教，坚决不教。

    “别走啊，学长们，拜托！”他只能放下面子求人了。

    “这可是你求我们的，以后见着我们哥几个喊大哥知道吗？”学长们也不傻，见这位小学员刚来就那么牛逼，以后肯定更牛逼，教了他说不定以后对自己有好处，这个小弟认了！

    “没问题啊，大哥。”真是无下限，节操掉了一地呀。

    “来，看着啊。”

    “三练习呢，主要是练习屈伸分腿坐杠……准备姿势，两臂上杠，摇摆，……”

    “四练习……练习夹臂上杠，杠上水平坐杠……”

    “五练习是夹臂上杠……倒立……后下杠……

    “六练习是夹臂上杠……倒立……前下杠……”

    “七练习是直臂摆体上杠……后下杠……”

    “八练习是360度大回环……”

    他们并不是每个都会，某一练习会的人练一遍说一遍，然后自己再做一遍，没多长时间这小小的双杠就拿下了。

    训练时所有上尉都看的叹为观止，这得多大的身体控制能力才能这样，很牛叉，有的人在想他是不是可以毕业了，就这脑子，这素质，还学个啥。

    “学弟，你好啊，我叫薛长清，以后多多关照！”

    “学弟学弟，我叫苏白。”

    “学弟，我叫张岩。”

    …………

    各种各种的自我介绍在耳边回响，想要认识自己，攀一攀关系。

    “我叫林卫国，是新入学的学员，谢谢各位学长大哥教我单双杠，记心里了。”首先自我介绍了一下，接着对着自己胸口敲了几下。

    “好说好说。”

    “卫国老弟年轻有为啊，未来一定是军中精英。”

    “是啊是啊。”

    …………

    各种赞美之词不断从各位学长嘴里说出来，都看好自己这个小学弟

    “小学弟，给。”从人群中挤进来一个人。

    “这是啥学长。”手里拿着一包东西问到。

    “你刚来不知道，学院还要对你们进行三个月的新兵训练的，新兵训练完了才进入学习，这是女人用的那个纸巾，保你训练不磨脚。”一位中尉将一包东西给自己，在自己耳边悄悄说。

    “奥”嘴型是奥的嘴型，使劲点了点头，他也听过这个纸巾的用处。

    “多谢了学长。”对这位中尉微微抱拳。

    “谢啥，都是兄弟。”中尉大气的说。

    “卫国兄弟啊你是行了，明天估计在学校里就出名了，就你这素质，去陆军或者武警军校他们得把你供起来。”

    “有没有那么夸张？”

    “还有没有？”

    “现在来操场训练的上尉有那个不知道你？你虐大四的轻装五公里整整超他四五分钟，16分30啊，你知不知道你这都快破全军记录了，根本不在一个等级上的，这身体素质那能不把你供起来吗！”这人酸酸的说羡慕嫉妒啊，谁让这个不能偷不能抢呢。

    “没这么夸张吧？我没用太多力气啊。”确实当时并没有用全力，实话！

    “如果再加上你今天的单双杠学习能力，兄弟你站起来啊，说句不好听的，你能在学生圈里横着走了。”他想了想看向自己充满了羡慕的眼光。

    “低调，一山更比一山高，学长你说对吧。”

    “嗯，确实是。”

    “那学长，我先回了，你们继续。”

    其余人一听，嘴角抽了抽，就你这打击法大家还有心思练吗？

    自己走了后，没多长时间，学院就传开了，大二大三大四都略有耳闻了，大一新生有个很牛逼的人，第一天来把大四学长的轻装五公里虐了，第二天单双杠一到八练习啪啪打脸各个学长，让有些学长们无地自容，总之一句话，他火了。

    俗话说人红是非多，也有一些大二大三的学长们听到大家所传的话很不服，因为自己没亲眼见到，大一新生能有多厉害，切有点夸大了吧，就连一些老师也听说了自己的一些传闻，只不过只是微微一笑。

    他拼过刺刀吗？他摸过枪吗？他打过子弹吗？他见过红吗？有些人心里都是这样的想法。

    有些人还对自己抱有很大的敌意，不光他自己有碾压天才的想法，很多人都有，那样的成就感更足。

    看着可以的可以收藏一下，求月票和推荐票，大家的支持是作者写下去的动力，谢谢支持。
------------

第十七章名气太盛招人妒

    回到宿舍，三个人还在整理自己的被子，虽说看起来稍微有点形了，但是差远了，想着去拿脸盆洗洗漱。

    “漱”吹哨了。

    三人把被子一放，自己把盆子放好，跑步向楼前集合。

    大家第一次集合都是乱站的，一个宿舍一个小圈子，都直直的站着。

    “大家第一次见面，自我介绍一下，我叫刘宇，是大家生活和学习上的辅导员，如果有事随时可以来找我。”

    “说个通知，下午两点穿好学员的衣服礼堂集合，进行新生入学仪式，不许迟到！”

    “现在去吃饭。”

    “林卫国！”

    “到。”

    “带队伍去餐厅！”

    “是。”

    “向右转，齐步走！”

    “1、2、1，1、2、1，1、2、1……”

    队伍步伐看起来还是良莠不齐，也没纠正，他又不是教官，明天估计就三个月新生训练了，那时候就好了。

    “立定！”到了餐厅。

    “报告上尉同志，队伍到达餐厅，请指示。”

    “拉个歌！”

    “是！”

    听到命令，立马转身靠脚抬起双手。

    “团结就是力量，预备起。”

    …………

    “报告上尉同志，拉歌完毕。”

    “开饭。”

    “是”

    “齐步走！”男女各两队依次往前走，在队伍里没人说话这养成挺好。

    大一区域写着牌子，旁边还有各种浪费粮食可耻粒粒皆辛苦的字样，三十多人依次坐下，桌子上只有一个空盘子和几个大盆。

    “今天第一次吃饭，各个宿舍出一人去打饭，以后打饭的小值日要提前把饭菜打好，就像他们一样，知道吗？”刘宇指着大二大三的区域对大家说到。

    大家都转头看去，大二大三的学长不光是把饭菜打到盆里，还匀称的分给每个人的盘子里。

    “是”所有人回答。

    “去吧”

    每个宿舍都出来了一个人拿着大盆去打饭了，自己宿舍王猛去的，齐鲁人憨厚实在，这时候外面才响起学长们拉歌的声音。

    饭一会打回来了，学长们也陆陆续续往里进。

    小值日们第一次这样打饭，有的菜给多了，有的给少了，大家也没说什么，有啥吃啥，馒头米饭管够，只要别浪费就行。

    大二大三的人进来那排场姿势和自家队伍没可比性，步伐步调非常统一，看的让人很舒服。

    “赶紧吃！”不少人都偷偷瞄着看，刘宇说到。

    那些大二大三的都在自己位置坐下，笔直的坐着，筷子和饭一动不动，眼睛直愣愣的看向前方，直到从后面进来了好几个中校和大校，坐到他们旁边那桌，比较大的大校说了一句开饭吧，旁边的上尉又对大二大三的学长说了一句开饭，所有人才敢动，这个画面对新生来说还是让人很惊讶的。

    这就是真实的军校，上级让你动你才能动，不让你动你就不能动，军人以服从命令为天职。

    大二大三的哗啦啦的才开始吃饭，他们吃饭也很快，可能长时间养成习惯了，所以对比一下大一这些新生们那是极快的。

    刘宇也没有催促大家的意思，因为什么呢，这里又没有校级领导，都是一些新生蛋子，没必要，再说了，他们真的还不配。

    虽然是这些大一新生先来的，但是人家吃的是真快，都吃完了，因为在大一区域旁边就是刷碗刷盘子的水池，他们陆陆续续的向这边走来。

    一些大二大三的人看到自己对自己点点的，刚开始还没怎么发现，等到凑近了才听见。

    “就他就他，听说他很厉害。”

    “新生就这么牛逼？”

    “谁知道是真是假，反正传的很邪乎。”

    “他好像叫林卫国。”

    “有没有这么强啊，吹的吧。”

    “额也觉得是吹滴。”

    …………

    各种对自己指指点点还有很多话，大家都能够听到，搞得大一三十几号人都看向自己，都很好奇发生了什么？

    自己倒是无所谓，继续吃自己的，可是那些学长不让人安心啊。

    “小老弟，听说你很牛逼啊，是不是真的啊，可别忘了自己只是一个新生，别太冒头了，容易折。”一个大二的少尉在自己旁边冷嘲热讽的说到

    “人呐要知道自己几斤几两啊，名声太响喽”旁边大三中尉还有添油加火和有些许羡慕的口气。

    “怎么，学长们羡慕嫉妒我啊，没本事还在这呜嗷叫，特别像我邻居家的土狗呢！”老虎不发威你当我是病猫啊，都要打到自己脸上，实在没忍住就脱口而出。

    “你说什么！”几个人听到自己说话又震惊又愤怒的上来要动手。

    刘宇在桌子底下踢了踢自己，摇了摇头，暗示自己别惹事，大一新生们都停下筷子吃饭了，都看想这里，心中更是吃惊，这是什么情况，这位同学这么刚么？他是谁啊？和大二大三的学长都敢还嘴，还骂人不带脏字，要是照自己，可不敢有这想法，同宿舍的几人更是觉得一个字服。

    “好话不说两遍啊，学长，怎么学长们以大欺小要动手？那来吧，打我啊，动手啊。”说着站起身来把头和身子都朝几人歪过去。

    “你行，算你狠，别犯到我们的手里，不然可有你好受的。”他们虽然满腔怒火，但是克制力很强，并没有动手，也不敢动手，要知道在军校打架那可是会受处分的，肯定会扣学分那样想毕业可就难了，还会随档案一辈子的，那可是不能磨灭的黑点，谁也不想有。

    “放心好了，学长们，我真的好期待啊，到时候你们可要好好的的招待我啊，别让我不尽兴就行。”既然已经得罪了，这那能怂，不服就干呗，还怕他们？嘴上更是不依不饶。

    刘宇听到自己说的话也是着急的扶了扶头，心里在想自己太不值了，这些大二大三的学长说不定那里就有很大的人脉，这不是为自己招仇恨么，就还可能牵扯毕业后一些事。

    “好好，你行，我们走！”中尉深深地看着自己点了点头，梁子算是结下了，以后有机会一定让会找自己的事。

    这一撮学长们带着愤怒的情绪走了，吃完了饭留下人打扫卫生，然后带队回宿舍了。

    “他是谁啊？叫什么呀”

    “一会打听一下。”

    “都是同学为什么他这么厉害啊，敢和大二大三的学长掰腕子。”

    “不是傻子就是牛人。”

    …………

    男生女生回到宿舍里话题都是自己，都在讨论自己是谁，怎么这么刚。

    “卫国，你真牛逼啊。”回宿舍刘猛立马过来坐在自己床上对自己说。

    “说说怎么回事？”王进就好像八卦大妈一样问到。

    李枫虽然看起来像个闷罐子，但是也抬起头来想仔细听一听。

    “没啥事，他们心眼小，羡慕嫉妒我罢了。”

    “切，这里边指定有事！”

    “别问了，以后就知道了。”他眼里闪过精光。

    人不招妒是庸才，必须高调一点，不然入不了学院老师和领导们的眼，对未来的计划也有帮助。

    求月票和推荐票，觉得可以可以收藏一下，谢谢支持。
------------

说明章节

    今天更新了两章，被审核了发不出来，一直在改，看看编辑大大能不能放出来吧，求求编辑大大了，军校里的事我不该写的太明白，我现在知道了，我错了，求放出来。

    军校节奏会很快，别问为什么，编辑大大说了不能写高层一些东西，大家都见谅吧。
------------

第十八章胆大包天大佬青睐

    下午在床上休息了一会，开学仪式差不多马上到点了，几个人都往楼前跑去。

    男女不在一个楼层，女生稍微快一点，都在楼前集合了。

    “立正。”

    “汪洋。”

    “到”

    “刘猛”

    “到”

    …………

    刘宇挨个点名，人齐了以后把队伍带去礼堂。

    三十几人来到礼堂，里面看着挺大的，好几百个座位，台上有一排桌子，桌子后面是一张画像，画像上面挂着红绸缎军事学院外训系2000级新生入学仪式的字样。

    男生女生泾渭分明的坐好，等待着领导的指示。

    不一会从旁边小门走进来了几位领导，走在前面的老人头发花白，不过眼神充满了锐利，后面跟了五位下属，虽然没有老人的气势磅礴，但是个顶个不一般啊，今天大家可是开了眼界了。

    六人坐好位置，中间位置当然是那位最大的领导了。

    礼堂里大家静悄悄的，只看到最右边的一位领导对刘宇点了点头，刘宇得到信号，出列转身靠脚往台上跑去，从后面人的手里接过国旗。

    “全体起立！”刘宇的语气充满了肃穆。

    “刷”整个礼堂里的人都站了起来，台上的领导也不例外，刘宇一扬国旗说到：

    “奏唱国歌！”

    “噔噔噔”国歌的音乐在礼堂响起。

    所有人表情变得严肃认真，台上的几位领导脸上充满了威严。

    “起来，不愿做奴隶的人们，”

    …………

    …………

    …………

    “起来！起来！起来！”

    “我们万众一心，”

    “冒着敌人的炮火，前进！”

    “冒着敌人的炮火，前进！”

    “前进！”

    “前进！进！”

    国歌大声演唱完毕，每个人听到国歌都有不同的感受，大家都看向台上，在这些领导的眼中看到的是历经风雨的沧桑。

    唱完以后，刘宇收起国旗，一步一步的将国旗放在后台。

    “坐。”回来后，说了一声。

    同学们都坐了下了，并且坐的很标准。

    “噗噗”那位领导拍了拍话筒，喂喂的喊了几声，拿起早已准备好的纸张。

    “各位同学好，很高兴大家能够来到咱们军事学院外训系，我姓姜，是咱们学院的副院长，首先我代表学院全体老师，欢迎大家，希望大家能够在学院能够收获知识，得到成长。”说完顿了顿，喝了口水。

    “从今天开始，大家将进行为期三个月的新生军训生活，军训呢是同学们进入学院的第一课。”

    “这一课是大家从社会青年向一名合格士兵转变的过程，是非常重要的一件事。”

    “军训呢是一种磨练，也是一种考验，能磨练同学们的意志，能考验同学们的毅力。”说着扫视三十几个同学，把他们的样子都记了下来。

    “军训更是一种充实，它能填充你们青春的一道空白，军训也是一笔财富，能教会同学们如何去面对困难，战胜困难，树立正确的人生方向。”

    “厉兵千练，方可成威武之师，希望同学们上好学院第一课，在军训期间发扬不怕苦，不怕累的精神，培养爱国情感、遵守铁的纪律、锻炼坚强意志、养成良好习惯，以积极的态度投入到各项训练之中，以严谨的作风投入到生活之中，确保军训达到预期效果，为今后的学习和生活打下坚实的基础。”

    “为保证军训顺利进行，我对全体参训人员提出以下几点要求：”

    这时候刘宇又站了起来，转过身大声说：

    “全体起立。”

    所有人听到立刻站了起来，聆听教诲。

    “一、大家要提高认识，端正态度，同学们要从思想上深刻认识参加军训的必要性和重要性，真正把军训作为学院的一门必修课，以积极的态度和饱满的精神投入到军训之中去，保证军训的顺利进行。”

    “二、要严格遵守纪律，一切行动听从指挥，遵守纪律，听从指挥是军人的天职，是战胜困难的重要条件，同学们在军训期间要像一名真正的军人那样用严格的纪律约束自己，遵规守纪，令行禁止，通过军训增强纪律观念，形成良好的行为习惯。

    “三、要尊重教官，虚心向教官学习，同学们一定要抓住这次机会，珍惜这段军训生活，虚心学习华夏军人的好思想、好作风和好传统，学习他们崇高的爱国主义精神、大公无私的奉献精神和不畏艰难敢于牺牲的亮剑精神，并以此为动力，刻苦学习文化知识、以过硬的本领报效祖国和服务人民。”

    “四、联系实际，注重实效，同学们在训练中，要专心听教官讲解，认真看示范动作，记住动作要领，做好每一个动作，直到满意为止，同时，要重视训练过程的自身安全，对训练过程中出现的身体不适情况应及时报告，防止安全事故的发生。”

    “同学们，军训是加强新同学的组织纪律性，培养昂扬的斗志和坚强毅力的重要一课，更是展示咱们外训系人优良素质和形象的大好舞台，我相信经过大家的共同努力，每一位同学都能以合格军人的气质、合格军人的修养、合格军人的优良作风和团队精神，向学院、向教官、向党和人民送上一份优异的答卷!

    谢谢大家!”

    姜副院长讲的声情并茂，大家也听的极为认真，等他说完后刘宇带头进行了鼓掌。

    最右边的领导起身开始介绍大家：从最左边开始系里管学习的刘福，马晓鲜，中间是姜蒲闵副校长，然后是系里管军事训练祝程虎，纪冥魁，而他自己是学院管宣传的叫方明。

    每介绍一个人，大家都热烈鼓掌。

    “大家有什么事吗？如果没有那么解散准备明天的军训吧。”方明走走过场的问到。

    “报告。”段希言站了起来。

    “嗯？”不管是台上几位大佬还是同学们都看向自己，刘宇也心想你又要搞什么蛾子，这台上人可不能得罪啊，你别给我找事情啊。

    “这位同学，请说。”方明一看自己站了起来，又发言了，便接话说。

    “我想问一下学院能不能够跳级？对于跳级学院有没有什么要求？”

    听到自己说的惊世之语，同学们除了震惊还是震惊，不愧是和大二大三学长们硬刚的人，大神无疑了，而台上的几位领导都一脸正色的看着自己，姜副院长更是目光如炬。

    “你是林卫国吧！”姜副院长对自己说道。

    “是。”

    “想跳级？”

    “是。”

    “我知道你的名字，是今年的全国高考状元，夸奖的话在这里你听不到，但是现在我要批评你，现在你的思想有很大的问题，有些好高骛远了！”

    自己也一脸听讲的表情，您继续，而同学们略微吃惊，原来他是全国高考状元啊，没想到是自己同学啊。

    “你真正了解过咱们华夏的历史么？你知道咱们党的光荣历史么？你知道我军的艰苦历史么？”姜副院长对自己发了连环三问，气势上的压迫感扑面而来，他马上想到这是姜副院长想压一压自己的傲气和放肆，即使自己作弊说知道，他依然还会提出新的问题，没有必要和他犟。

    看到自己不说话，他也并没有再深入的批评，没必要，刚来的新生而已，又不是犯了什么大错。

    “不过对于你上进的想法还是值得表扬的，学院并不是没有跳级的例子，只要你优秀，优秀到你的老师们都觉得你可以，你就可以提出向学院申请。”姜副院长先打一个棒子再给你一个甜枣说出了跳级的路，不愧是能升到大佬的人。

    “谢谢领导，我知道了。”说完就坐下了

    姜副院长看着林卫国，心里想着这小子挺有意思的，是个人才还想跳级，这是对自己有很强的自信才敢问啊，在他心中深深地记住了自己。

    “大家还有事么？”方明对大家说到。

    没有像自己一样的，都沉默不语。

    “那带回吧。”

    “是”刘宇起身立正的说。

    “起立，向右转！”

    “齐步走。”

    等到所有新生走了，台上的几位大佬才起身。

    “多关注一下林卫国。”姜副院长转过头对五位下属说。

    “是，姜副校长。”五位下属都回答是。

    一场新生欢迎仪式完结，军校启航。

    求月票和推荐票，觉得可以一看的可以收藏一下，谢谢支持
------------

第十九章不出意外的三等功

    虽有进行完新生入学仪式后，很多同学都来宿舍聊天，都想认识一下自己，女生那边倒是没有，毕竟楼层不同加上男女有别，而且都是十八九不太好意思。

    “卫国，厉害啊，和学长们硬钢太帅了，以后你就是我偶像了。”

    “是啊是啊，还有你刚才开会的时候一点也不怂问那些领导，照我我可不敢。”

    “……”宿舍里呜呜泱泱很多人，都有点盛不下了。

    “那是人家卫国有本事，没底气你敢问？”刘猛肯定占位自己啊，毕竟是一个宿舍的。

    “也对，没实力也不这么牛逼。”大家心里也知道，这种问题不是一般人敢问的，问就代表你首先有勇气，再就是你有那个实力。

    “行了行了，大家都回去整理内务吧，明天就军训了，可别让那些教官把被子扔在楼下，到时候可丢人现眼喽。”王进看到人越来越多，本来就不大的房间都是人了，感觉吓唬大家。

    “嗯，说的对，走吧，都回去好好整整被子，可别让那些女生看不起。”听见有人说，转过头看他的样子以后肯定是个情种，天天想女人。

    “嗯嗯”不一会都散了。

    第二天，六点，“漱”吹哨了。

    一听哨立马从床上立起来，十分钟内穿衣服裤子鞋，整理完内务，洗完漱，上完厕所，扎上腰带往里跑，集合按大小个站好，这就是军校的日常了。

    在楼前集合点名，然后向指挥员报告新生集合完毕，请指示，只听指挥员说一句“带开组织训练”，两男两女四位教官带着三十四人开始跑步，这就是俗称的刚睡醒让大家清醒清醒。

    匀速跑五公里，主要是看看新生底子如何，把不好的往外挑，能跟上的记下，第二天不行的继续跑，行的去搞别的科目，别的科目也挑，好的记名，不好的也记名循环往复，这样能让自己和学院了解所有的弱项，做到查缺补漏什么的。

    这就是这个学校的牛逼之处，让你在上学的日子里每天无时无刻变得充实和强大，你可以懒，可以不去练，那么等到考核等待你的就是扣分和退学了，很公平，你付出多少就会得到多少，这种无形的压力会让人感到不安，会让人很受折磨，但不可否认他的好处。

    跑完步，出小值日去打饭，他自告奋勇自己去的，因为他想让舍友回去多搞搞内务卫生吧。

    拿上盆去打饭这个空，大二大三某些学长形成的圈子看自己不是很顺眼，总是想找事，比如说走路肩膀像是无意间的碰到，并且回过头来说“没长眼阿。”想挑事，还有一些更加过分用各种手段想让自己出手的。

    只要自己忍不住动手，他们立马可以去举报自己，然后给自己处分，有些人就这样想，坏心眼多着呢。

    克制克制，心里想着军训快点完事吧，先忍你们一下，等到时候一定要把你们脸打肿。

    这帮学长真是没品，怎么考上军校的，心眼这么小，他心想。

    其实那个年代哪有现代生活这么丰富，而这些考上军校的人家庭都很不错，大院长大的比比皆是，这就养成了他们娇纵和孤傲的性格，这都没什么，主要是嫉妒心比一般人会更加大，他们忍不了有比自己还厉害的人，他们的自信也好，思想也罢都只认为自己是最棒的，突然有个大一新生名声很大，盖过了这些大二大三的人，他们的这些闹剧和想法也就好理解了。

    一个词概括就是嫉贤妒能，这个是人就会有，只不过是大小的问题罢了。

    他们怎么弄小手段让他们搞，他强由他强，清风拂山岗，我自一口真气足，任尔东西南北风。

    打好饭，他们不一会唱完军歌进来了。

    吃完饭打扫完卫生，他们看自己这么能忍对自己笑了笑，不过是那种皮笑肉不笑那种。

    就这样的生活度过了二十五天，天天如此的一样的生活，在这二十五天里，四位教官调教这三十四个人的各种动作，使他们这些人真正有了兵样，什么立正啊稍息啊或者起步跑步啊都坐得特别标准，因为有些人是军人世家，或者在大院长大，连教都不用，让他们走一遍合格就过了，有些不是的，也都很聪明很快就完事了就比如自己，还有一批人是比较笨的，不过比较少，还别说把女生用的纸巾放在鞋里确实管用，有些人脚天天埋怨脚疼，自己从来没有这种情况。

    值得一提的是宿舍的闷罐子李枫了，他和自己是全班被教官说的最少的人，虽说他看起来闷闷的，但是在训练场上是个对自己极其严格和认真的人，有点实力。

    最后五天是打靶考核，大家一听教官说能打枪，心里更是摩拳擦掌跃跃欲试，当兵来干嘛，不都是为了保家卫国摸抢杀敌吗。

    要想摸枪还是要练的，不可能直接让你上手打枪的，教官们带大家去仓库领了橡胶枪八一杠，然后集合对大家说开枪要领，什么不能枪口对人，什么三点一线，又是什么注意后坐力，还有注意呼吸等等，然后就让大家举枪练习，举枪很受罪的，不像自己可以长时间举枪，他们没几分钟就打嘚瑟，拿不稳了，教官来回巡视指点迷津，这都是必须要经历的。

    教官们又交了站姿，跪在，趴在地上开枪的动作要领，一个人一个人的过，一个动作错了你就下去重练，一天里没有第二次机会，就五天时间，你到第四天还不会，不好意思，你就不用考核了，零分，零分他代表你未来不光是文化成绩要学习，训练上已经被学院了解了，你就需要付出更大的努力让学院留下你，虽然这么对于我们来说现在没什么，不是真正学分，但是这个厉害关系只要这些被考核的人才深有体会了。

    举了四天枪，练了四天，大家肩膀酸痛，手臂打哆嗦的不少，对于这个来说太简单了，在现代他又不是没开过枪，所以并没有那么激动。

    第五天，所有人被一辆军卡拉着去打靶地点，刘宇进行保障。

    车上所有人都很激动，因为今天要摸到真枪了，他想可以稍微秀一秀自己的枪法了。

    下了车拿好小板凳在队列里教官带队过去坐下。

    十个靶子，每个靶子开枪位置都站着一个人，旁边已经放好了真正的八一杠，他们手臂上都带着红段子，上面写着安全员三字。

    教官点名出列，听到自己的名字先是在发弹员处领一个弹夹，从始至终不接触子弹，这也是我军这么多年来延续下来的经验，防止意外发生。

    拿上弹夹就可以向你的靶位走去，然后在安全员的监督保护下，上弹夹，开始瞄着发射。

    “砰砰，砰砰砰”五发子弹打完卸弹夹起立带弹夹回到原位置等待报靶。

    “刘猛40环，一发脱靶”

    “林卫国50环”

    “李枫45环！”

    …………

    50环！！！！出满环了！

    记录员一听我去，这三等功是有希望啊，赶紧记录下来。

    对于军校生来说，并不像大头兵一样说只要打八一杠五十环就给你三等功，那只是你能得到三等功的基础，你还需要打完手枪得到五十环才行。

    三十个人很快三轮就打完了，打完了教官示意将步枪靶纸入库保存。

    和步枪一样的步骤，手枪领弹打靶，不出意外五十环。

    听到报靶心想三等功稳了！

    喔豁，大神不愧是大神，枪法也牛逼，比不了比不了，同学们再次听到五十环都在心想。

    “牛”刘宇对自己伸出来大拇指。

    求月票和收藏，推荐票也可以，加快节奏了，有很多不能写，所以抱歉，谢谢大家的支持。
------------

第二十章跳级！跳级！跳两级！！！

    他心想打的一点也不过瘾，才几发子弹。

    打靶归来车上大家都有轻微的耳鸣，显得很兴奋。

    回来学院就开了军训结业仪式，仪式上校领导对自己提出了表扬和肯定发放了三等功军功章和证书，三十四人在国旗下相互换上了学员的衔，从今天开始大家就是真正的现役了，有了军籍。

    军训这段时间没有什么武装五公里和四百米障碍或者器械什么的科目，因为在未来四年有大家受的，三天一小考，五天一大考都有可能，你不行就得练，等到一年结业考的时候，那种末位淘汰的氛围你就懂了，运气好的第一年你没被淘汰，第二年开始你会被恐怖氛围带着疯狂训练了。

    为什么说这里是将官的摇篮，而且一省和一个直辖市只要一个，起点就比别的军校要高，师资力量已经不能说是雄厚了，而是顶尖了，这么多老师教三十几个人，四年封闭式学习训练，你是头猪也能把你变成飞猪了，而那些普通军校招人会很多，毕业也就一个杠一颗星，稍微牛逼的是两颗，不能面面具到，而从这里出去的人，不管是哪方面都比普通军校强，特殊技术除外。

    新生军训完事后没怎么变，星期一三五早晨出操、二四早晨跑步，周六早晨打扫卫生，周日休息，但是周日下午也要打扫卫生。

    再就是开始上课学习了，每天的课程表上都有记录，安排的满满当当，学习训练吃饭睡觉，到什么点干什么事，明明白白，让你的大脑像海绵一样吸收知识，上午下午各四节课，下课后统一带队到饭店吃饭。

    教室分为专用教室和公用教室，在专用教室上课，不需要拎书包，位置也是和高中一样轮换，一般每月轮换一次。

    毫无疑问开学第一课学习党史和军史，有专门研究党史和军史的大佬来上课，虽然知道这些枯燥无味，但是你必须知道这些，这是作为一个军人的根。

    后面就是别的课程了，其实说到底在这里你需要学习的是怎样做一名军官，除了学知识和技术以外，还要学会与人相处，善于处理人际关系，知道如何带兵、管理单位的人和物、处理与同级、上级机关、首长的关系等。

    大多数人都对军校充满了向往和好奇，而在里面的人也不屑于说里面的事，一般人也没有太多的高光时刻，在这里面只有受罪，所以外界很少有里面的信息。

    也不可能让人去拍照，因为这已经属于咱们华夏的秘密了。

    随着课程的展开，也认识了很多外语老师，也没有什么不好意思经常拿着书问他们，一来二去也都认识了。

    “杨老师，这段句子怎么说，什么意思。”

    …………

    没多长时间自己就能和人进行俄语和阿拉伯语交流，让老师直呼天才。

    这里的老师不会管你会不会，来不来上课，他把自己的知识分享给你就行了，什么课就用什么语言，虽然中间会穿插一些汉语，你不会就去问，不问你就不会懂，不懂等到考试就完，这就是独特的模拟教学。

    还好还好，自己会在现代会英法德西四种语言，不至于听不懂什么的。

    同学们都知道自己是大神，有什么问题也来问，他也耐心解答。

    经过一段时间的学习，他觉得可以考虑跳级的事了。

    跳级意味着能受到军校的重视，老师的刁难，那自己就要有能够面对所有老师提出问题解答的能力，自己就需要把图书馆里的所有书看一遍，把知识融汇贯通。

    如果一本一本看的话以自己的记忆四年里应该能看完，要想马上得到这些军事知识，那么还是要控制系统了。

    上完课就往图书馆里钻，他完全不担心体能训练什么的，而且看书速度极快，一本书翻着翻着就放下，其他同学看自己就好像看神经病一样，那有看书这么快的，系统不断吸取知识进行拓印到大脑中。

    三个月时间过去，他经过了各种各样的考核，全部超越班里全部人，名列第一，并且将图书馆所有的书看完了，记在了脑海里，用了几天时间进行梳理整合，在脑子里形成一个巨大的知识链。

    半年时间过去了来到了01年，也写过几封信给家里报平安的，寄信的时候也经过严格检查，不能有任何军校里事情的字眼。

    在学校过的充实满满，今天他要去跟学院领导正式提出申请跳级学习大三的知识，是的，他要两练跳直接进大三，大一大二的学习内容，他已经觉得根本给不了他提高的空间了。

    “咚咚”

    “进”

    “领导好”

    进门后对领导喊了一声好，表示尊敬。

    “林卫国，你有什么事？”刘福问到。

    “领导，我想跳级。”

    “为国啊，我也有所耳闻你很聪明，但是这都大一大半年了，大二都进行完半年考核了，你现在去学习上跟不上，你好好考虑考虑吧。”刘福虽然知道自己入了副院长的眼，领导让几人都关注一下他，但是为了他好所以劝道。

    “领导，我不是跳级去大二，而是大三！”

    “什么？”刘福以为自己听错了，震惊的说。

    “是的，大三。”

    “这可不是开玩笑的？”刘福认真的问。

    “我没开玩笑，我来就做好了准备。”

    刘福盯着自己的眼看，虽然很短的时间，他看到的是极度的自信，既然如此他就让他试试吧。

    “你填一下这个表吧。”刘福在办公室找了很久才找到一个表，因为这个表很少能够用到，记得以前有位疯子直接在家自学的大一内容，并且满分通过了考试直接上的大二，这小子更狠，直接跳两级！会不会以后又变态直接跳三级，直接上大四？

    拿过表来把个人信息和原因写好后，交给刘福。

    “行了，你回去好好准备吧，学院会开会研究你的申请表，三天内你就会得到消息。”刘福拿过表来放在桌子上对自己说到。

    看到申请完了，说了一句是就出去了。

    刘福拿着表来到旁边的办公室，那是他搭档马晓鲜的屋子。

    “老马，你看看这个。”说着将表拿给他看。

    马晓鲜拿过来带上眼镜看了看。

    “林卫国？就是开学就想跳级的那个？”

    “是他，老马，你的意见呢？他可是个好苗子，万一过不了就可惜了。”刘福担心的说。

    “既然人家提出来了，咱们就走流程吧，能不能过看他的命了。”这可不是闹着玩的，玩意过不了你就要滚蛋了。

    “走吧，咱们两个一起去找副院长。”

    “好。”

    两人走向副院长办公室。

    “咚咚”

    “进来。”

    “老领导，我们两个来汇报一件事情。”

    “欧，什么事啊，还要你们两位亲自上来。”

    “老领导，您看看吧。”

    副院长接过刘福手中的表格，很用心的看了看。

    “字写的不错，气势雄浑，潇洒自信。”副院长对内容别没有说什么，只是说了一下字。

    两人站在那一听也就懂了，多少年的老领导了，说这一句话就都揣摩差不多了。

    “那老领导，我们就先走安排去了，您多注意休息。”

    说完就出门了，留下副院长低头思索。

    “好小子，你这可给我这么大的惊喜啊，直接跳两级，祝你好运了。”

    月票和推荐票可以使劲砸我，看着不错的可以收藏和投资，谢谢支持。
------------

第二十一章军校跳级sss级程度考试

    刘福和马晓鲜回到办公室就开始联络老师，让各个学科出一份年度考核试卷，保密程度sss级，是最顶级的一张卷子，老师们都知道了这件事的重要性，在老师圈子里迅速产生极大的影响，各个老师都变得神神秘秘的。

    不知是谁把消息传了出来，老师变得这样是因为这是有人要挑战学校的学习制度，有人要进行跳级考核，过了就创造奇迹，如果过不了，就收拾东西走人了。

    军事学院的学生们得到一些小道消息，迅速传播开来，都在想知道是哪位大神敢这么玩？总之这一个消息在学校引起了轩然大波。

    有些熟悉的人，迅速想到了自己，那种天才与大神的名号，他们也确定自己可以拥有。

    “卫国，是不是你，是不是你？”

    男生宿舍很多人都来到宿舍问。

    “什么是不是我？”

    “就是学院现在传的有人要跳级的事，是你吗？”

    “是啊，是啊，那人是不是你？”

    “我感觉只有你能行！”

    …………

    他们都叽叽喳喳的问。

    “嗯，是我，但是学院说三天后再通知我。”

    “握槽。握槽。”有人对着自己瞪大了眼睛说到。

    “真是你啊，牛牛牛！”

    “那你不是考过了就升大二了？牛啊。”

    “我就知道是你！”

    “真是难以想象，我们班出了个风云人物啊。”

    “大哥，你是我大哥。”

    “狠啊，以你的脑子肯定过，大家都深信不疑，兄弟，去大二好好削一削那些母牛倒立的家伙，给兄弟们出口气。”

    最后说的兄弟肯定也没少被学长们欺负才这么恨他们。

    额，要是让他们知道我直接跳两级，他们会不会把我脑子扒开看看，额，想想还是算了，等有结果再说。

    “行了行了，大家都知道了就散了吧。”

    “加油卫国。”

    “加油。”

    …………

    一个班的同学都为自己送上祝福，要是他们他们决定不敢干，这是他们一辈子的事情，十八九了，也懂点事了，不敢拿一辈子开玩笑的。

    消息在大一班里迅速传开，大二大三学长们也得到消息了，有些看自己不顺眼的都在想太变态的考试一定考不过，让他赶紧滚蛋吧，还有大二学长在想万一考过了，来到大二学习大家一定好好招待他，总之不想让自己好过。

    很快校领导给刘宇打了电话。

    “刘宇吗？”

    “是，我是。”

    “我刘福。”

    “领导你好。”

    “学院现在应该都传开了吧？”

    “是的。”

    “你现在安排一下，马上将林卫国单独安排一间屋，不允许他接触任何老师和学生，饭菜放门口，个人卫生在屋里解决，两天后开始考核。”

    “是，领导，马上安排。”

    “嗯”

    挂完电话，心里平复激动的心，嘴上说着这学生变态啊。

    “林卫国！”刘宇从外面走进来。

    “到。”

    “收拾全部个人物品，跟我走。”

    “是。”

    看到自己开始收拾个人物品，三个人都走过来问：

    “刘老师，这是干嘛？”刘猛问

    “他过两天要进行考核，学院为了保证考核的质量和效果，现在要他单独一间房，期间不允许他接触任何人，还有可能三天内他要在摄像头下生活。”刘宇解释道。

    “奥，原来如此，我还以为卫国收拾东西被退学呢！”

    “卫国，多保重。”刘猛说。

    “你能行的，加油。”王进说

    “加油。”李枫半天憋出来两个字。

    可能这一刻开始大家的缘分就已经尽了，相见或许很难了。

    “大家保重。”点点头沉重的和大家说。

    跟着刘宇来到一间屋，这是学院犯错的人暂时关押的地方，学院考虑到这里有监控，而且有事可以摁铃，即安全又可靠，主要是没有多余的屋可以选择，有些屋倒是有监控但那都是公用的或者是秘密，不能够让人知道的。

    就这样在这压抑的地方待了两天，饿了门口有饭，渴了有水喝，大小便都可以解决，唯一的不好的地方就是味难闻。

    第三天，门开了。

    “林卫国同志，出来。”

    听到声音跟着走了出去，好家伙，来人手臂上带着红绸缎写着督察队三个字，最重要的是腰间别着手枪，脸上没什么表情，旁边还有人在录像。

    外面人山人海，几百号人都在远远的看着自己，都围上禁止靠近的围栏，这实在是让人震撼的一幕，不管是看热闹的还是来给自己加油的，这个画面在未来还一直让大家津津乐道。

    督察队带自己来到考试地点，让自己进去，而他自己在门口警戒，录像的一直对着门口，可以想象这次他的跳级考试有多么严格。

    推开门进来，中间只有一个凳子一个桌子，桌子上有笔尺等各种用品。

    来到桌子前坐下，前面是一块大玻璃，自己那边啥也看不到，而对面看自己看的一清二楚，头上前后两个老式摄像头对着自己，自己的一举一动都被看着。

    不一会门口的门开了，副院长带着所有学科的试卷进来了，看向自己的眼神中充满了期待，这个考试是不存在有任何作弊的能力的，如果有那么就是副院长帮忙作弊了，但是这是根本不可能的事，他作为老党员，只忠诚于那抹红色。

    都没有说话，他拆开包着的一门学科的试卷，交给自己，他便回到台上看着自己。

    拿到试卷，拿起笔开始做。

    各种问题很简单，笔走龙蛇，不一会就做完了，做完便举手了。

    “交卷！”

    房间里响起声音。

    姜副院长在监控下走了过来，将卷子收走，投入密封箱，再次打开包裹的卷子交给自己。

    自己拿到卷子继续做。

    …………

    循环往复。

    整整五个小时的的时间，大一大二的所有试卷考核马上要完成，各个领导都在镜子那边看着，即使到了吃饭的时间大家也没去。

    “交卷”

    最后一张试卷写完交卷的声音响起，大家紧张的心情又崩了起来。

    所有试卷密封箱保存完毕。

    “林卫国同学，卷面考核完毕，下面要进行身体素质的测试，你有一个小时时间吃饭休息。”姜副院长说完就抱着蜜蜂箱出去，在机器的录像下走去办公室，从那个镜子里的人跟着。

    督察队人员给自己拿来饭菜，在这个小屋里吃饭，依旧不能去接触任何人。

    吃完饭休息了一会，便被人叫醒。

    “林卫国同志，请跟我们去考核。”门口的督察说到。

    祝程虎、纪冥魁两位管训练的领导手里拿着计时器和本子，录像人员跟随。

    来到操场，学院已经为自己清场了，没有一个人锻炼。

    “林卫国同学，下面要进行体能和身体素质考核，具体科目有单双杠一到五练习(大一大二)，武装越野五公里，400米障碍，扔手榴弹等等各种科目，你准备好了吗？”祝程虎对自己说到。

    “准备好了。”

    “第一个科目，五公里越野，请穿戴装具。”

    带上背包水壶拿上橡胶枪掂了掂估计得有三十公斤了，来到起点。

    “开始！”祝程虎拿表一摁。

    对于耐力这一项他就没怕过，跑的速度飞快，并没有什么感觉。

    大家看到自己跑的速度也有唉声叹气的，但是等到跑完几圈后还是这个速度他们只剩下深深的佩服了，不愧是敢跳级的人，母牛倒立！

    17分49！！！！

    随着自己冲过终点哨声的响起，最终成绩定格。

    纪冥魁在本子上记录成绩。

    当过兵都知道优秀是20分到23分左右，这都可以去冲击全军记录了。

    “林卫国同志，休息一下还是继续。”

    “继续。”

    “确定？”

    “确定。”

    “下个科目，单双杠一至五练习。”

    很简单的做完一到五练习。

    “休息还是继续？”

    “继续。”

    “四百米障碍”

    …………

    “……”

    一个科目接一个科目进行，休息都没休息，显示出非人类的体能和耐力。

    “体能考核结束！”

    所有人听到祝程虎的声音都停了十几秒，因为他们蒙了，看到了一场艺术般的盛宴，这不是考核，这是在秀。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢我，谢谢支持。
------------

第二十二章以其人之道还治其人之身

    “终于完事了，好爽！”

    趴在草地上，微微喘着粗气。

    祝程虎、纪冥魁听到自己说顿时有点无语，这还好爽呢？果然我们这些老家伙都老了，现在是年轻人的天下了。

    这种非人类的考核都能过去，他们真的有点怀疑自己是不是外星人了。

    录像设备记录了他完成了所有的科目。

    “恭喜你，你的体能和身体素质方面考核通过了。”

    因为有录像这些证据在，看到本子上的成绩祝程虎对自己表达了恭喜。

    “谢谢。”

    说完慢慢的走了，他想去洗个澡，这么多天了他都没洗过，身上感觉有点臭了，也有可能是那间屋里的味道。

    因为他考核已经完了，督查并没有拦他，慢慢的在大家眼前和录像机里消失。

    “怎么样？卫国，怎么样，过了没？”

    “是啊是啊，和大家说说。”

    “卫国你肯定行！”

    ………

    回宿舍的路上所有人看到自己就像女人看珠宝首饰一样，不断的来问自己。

    “我有点累，想去洗个澡，考核结果学院会公布的，我也不知道能不能过。”他说完就跑回宿舍了。

    回到宿舍拿上水盆和洗漱用品就去澡堂里洗了洗澡，这个时间一般是不能洗澡的，但是他现在是军校的风云人物，还真是靠面子才进去洗了洗。

    洗完后神清气爽，重新焕发活力，就回宿舍静静等待吧。

    这可让那些出题老师遭了罪了，看着这一张张满分的试卷，自己都怀疑是不是出题出简单了。

    学院大会议室。

    “现在开会。”方明说到。

    “本次会议主要讨论本校新生林卫国同志申请跳级的问题。”

    “大家有什么意见可以畅所欲言！”

    会议上谁也没有先开口发言，因为大多数人不知道姜副院长是什么想法，上意你如果猜不对那说什么都没意义。

    “我认为可以同意林卫国同志的申请，他已经完成了学院所准备的各种考核，并且是已优异的成绩完成。”马晓鲜说到。

    “复议。”刘福同意的说。

    大家听着学院里的两位高层大佬，支持的也变了许多。

    “我也同意！”

    “同意！”

    祝程虎、纪冥魁两位大佬也相继同意，那是被林卫国超强的体能所征服的。

    所有人看向姜副院长。

    他扫了一圈所有人，喝了口茶。

    “那就报党委吧，看院长的意思吧。”他老奸巨猾的不表态，把决定权交给院长，因为什么呢，通过这件事，他觉得自己是个胆大包天的人，未来万一出了事，谁负责？谁提的他？谁签的字？一颗麦子的人可都精明的很。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    ………

    所有人都同意了。

    会议结束，各回各家，各找各妈。

    一天后，大二学长都在磨拳擦掌等待结果，没通过最好，通过了的话那可就能“好好”的来迎接这位同学，他们可能想多了，迎接的可能不是同学，也有可能是学长啊。

    终于在中午的时候学院贴出了布告：

    “大一新生林卫国同志向学院提出进行跳级考核，本次考核透明公开，全程视频监控，无作弊行为，林卫国同志以优异成绩完成考核，经学院党委研究决定，特批准林卫国同志申请。

    军事学院外训系党委

    林虎”

    公告上盖着校长和学院党委的章。

    看到这个公告的人都惊了，这是要上天啊，大神啊，这都能行？只是听说那种变态的考试就不寒而栗，那么他能够以优异成绩通过的那算是什么？

    大二学长听到学院同意了他的申请，有些人在静静的等待自己。

    “卫国，你过了，学院出公告了！”很远就听到刘猛的声音。

    “我靠。”

    “牛叉。”

    “神一样的男人啊。”

    ………

    宿舍里声音此起彼伏，吹口哨欢呼等等就好像他们跳级一样。

    听到刘猛的声音自己这才安心，如果那里出问题，没同意让自己过，那么只能收拾东西回家了。

    “卫国，恭喜你。”刘猛回来后对自己说。

    “谢谢。”

    “以后是不是得喊你学长了？”

    “那必须的，现在先喊几句我听听！”

    ………

    “林卫国！”辅导员刘宇的声音响起。

    “到。”他大声的说。

    “收拾全部行李，楼前集合！”

    “是！”

    这是真的要走了，不在这一楼了。

    迅速打好背包和脸盆洗漱用品等各种行李。

    “卫国，别忘了大家！”刘猛说到。

    “嗯，不会忘的！”

    “再见了大家！”

    虽然才半年时间，现在又到了分别的时候，这一刻总是很难受的。

    走出宿舍，路过同学们的屋对他们招手示意，一排排的窗户每个人看自己的目光都不同，有羡慕，有伤心，有难过。

    来到楼下，刘宇辅导员已经等候多时了。

    “再看一下吧，以后或许很少能来了。”

    “嗯”

    回过头看到大家都站在走廊上看着自己，不自觉的莫名心酸，想哭，身体竟然控制不住的想哭。

    “卫国，别忘了帮我好好教训那些大二的人，我们大家都支持你！”以前那个挑事的同学说到，还没忘了让自己好好教训学长们。

    “好”他哽咽的大声说。

    “走吧，你有更加广阔的天空。”刘宇看着这个半年前自己接的第一个学生，心中感叹不已。

    刘宇带自己到了刘福的办公室前。

    “咚咚”

    “进。”

    “领导，林卫国我带来了。”

    “嗯，你回去吧。”

    “是。”

    自己目送他走出来办公室，可能以后再也见不到了。

    “坐。”刘福对自己说。

    “你虽然完成了学院的考核，现在也可以去大三学习，但是我们学院规矩就是规矩，不能破的，每年都要淘汰一个人，现在你必须去打败一个人，将他淘汰，这个人不能不应战，你可以挑个科目比试，如果输了，你就要去大二。”刘福说出了院长的决定，院长听说学院有这件事他很吃惊，竟然出现连跳两级的人，他想了想就想出了办法，这办法也有他的考虑，你不是牛么，和大三的学长比试比试，赢了他他走人，你代替他，你输了，丢脸了压压傲气乖乖去大二上课。

    “我接受！”既然你改变不了规则，你就要去适应规则。

    “好，跟我走吧。”

    刘福说完起身打了个电话，不一会来了几个督查队的人。

    “您这是？”

    “以防万一！”说完便带着自己向大三的区域走去。

    军校正好是个亩字型的大楼，大一大二占两个口，大三大四占两个口。

    来到大三的教学楼层，他们正在上课，搏击课。

    “领导，您怎么来了？”授课老师看到大领导带着挺多人来了，立马过来问。

    “让他们集合一下！”

    “是。”

    “集合。”

    三十二人迅速列队站好。

    “你去挑吧！”刘福转过身对自己说到。

    “是。”

    转了一圈，没找到那个那天打饭嘲讽自己的大三，再仔细找了找，原来他穿了护具，刚开始还没认出来。

    “就他！”右手指向那个穿护具的人。

    “你，过来。”

    “是。”我指的那人立马出列。

    队列里三十一人都目视前方，脸上没有任何表情，心里还不知道都在想什么？

    “我介绍一下，他就是林卫国，刚刚院长说了，他现在有一个挑战机会，只要能赢过你们任何一个人就可以留在大三学习。”刘福对三十多人说到。

    被自己选择的大三学长眼里充满斗志，今天可是能好好教训一下这小子了，还不犯错误。

    “他赢你走，你赢他走！”刘福继续说道，想让他拿出全部实力来面对。

    “什么？”大三学长吃惊的看着刘福，像是被他的话震惊到了。

    “院长的命令！！”刘福冷冷的看向这位大三学长。

    “是。”他看向自己眼光中充满了恨意。

    “弱肉强食，优胜劣汰，适者生存，这从来都是学院的规矩。”刘福面向所有人说，这是让所有人明白，这个社会就是如此，学院如此，人亦如此。

    “比什么？”大三学长看自己恨的牙痒痒，想快点狠狠的教训自己。

    “既然在这里，那就比搏击吧！”

    “你确定？？”他蔑视的看着自己，充满了高傲。

    “确定！”

    “那来吧！”

    “你，脱护具！”授课老师立马指挥和这个大三学长对打的人脱护具。

    “不用，我不需要！”

    “你看不起我？”大三学长心底已经掀起无边怒气。

    “是！”

    “好好好，那来吧！”每一字都咬牙切齿。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第二十三章狠辣与磨刀石

    两人活动了活动筋骨，相继上了拳台。

    “不知死活！”他像模像样的扭了几下脖子，身上啪啪响，应该是个搏击高手。

    下面站队的三十一人也不敢动，看不到后面打的怎样，只有授课老师和领导以及督查们能够看到。

    带训老师小声对刘福说了几句，刘福点点头，接着他上了拳台，原来是当裁判。

    “开始！”

    随着老师一声令下，两人肌肉迅速紧绷。

    步伐移动着，没有出手，都是试探。

    马伽术讲究后发制人，他也在等对方出手。

    大三学长先来了一下后摆腿，自己后撤一步躲闪过去。

    两人走步进入对峙，他来来回回出拳试探了几下。

    我看着他，他也死死盯着我。

    他迅速出手，抬起右手靠近用右直拳击想要打我的头，我抬起左臂由下向上架挡，左小臂内旋，想用左掌反砍他颈部右侧，他反应也很快，左手将我的手掌摆开了。

    他试探着出拳，出拳！出拳！

    躲避！躲避！躲避

    在他又一次试探出拳的时候，迅速以拇指紧扣食指将手绷紧，腕关节保持挺直以手指第二关节，用尖锐的拳刃攻击他。

    “砰”把他击退了。

    “有点意思！”嘴上说着有意思，但他的两眼中可是越来越凶狠。

    搏斗中在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，充分利用一切可以利用的手段，以最大的力量攻击敌人最脆弱的位置。

    他的打法越来越凶狠，自己又没带护具，招招都是向着自己的要害部门打，耳，太阳穴，眼睛，鼻子，下颚等，自己只有被动的进行防御找机会，局势上微微显出劣势。

    屋里只剩下拳风撕裂，脚法凌厉的声音，我在找一个机会，一个一击致命的机会。

    看到这位学长攻击防守的很不错，只能自己故意漏出破绽了。

    走步向他的脸一拳打去，学长迅速低头抱住自己的腰，想要击打自己的肋部和腰部。

    而我早已料到他会这样，速度就像提高了数倍一样，迅速抓住学长的一只手指，另一只手紧紧抓住对手的手腕，在将他手腕用力向下拉的同时，将其手指作反关节别压。

    “你输了！”自己微微加力，在他耳边说道。

    “啊！！！！”骨头清脆的声音响起，他人瞬间就晕了，疼痛到达他所能承受的极限了。

    “停！”老师迅速过来制止自己再用力。

    “我赢了！”转头看向刘福。

    “你太狠了！”刘福看着自己。

    “他是我的敌人！”站在拳台上俯视着下面傲气冲天。

    三十一人听到那声骨头撕裂的声音，心里为他默哀了，这是狠人啊。

    “去！”刘福看着这个学生，不知道他的未来是好是坏，然后让督察上去看看学长。

    “别动！他骨折了，乱动一辈子就残了！”看着两个督察上台，对他们说到。

    “快去找医生来！”刘福跑过来在他鼻子下面一指，心里想还好有气，便对两人说道。

    “是！”两位督察快速跑了出去。

    不一会来了校医，拿着医药箱将他手臂固定。

    “将他所有行李收拾好，送到医院吧，身体好了就让他走！”刘福走下拳台后作为领导看似非常冷血的说，既然结果也已经出来了，说话便要算话，他虽然已经骨折了，但这都大三了都是是华夏的宝贝，出了这个门上级会给他安排的，最好的结果还能去后勤部门，最坏的结果退役转业都有可能，那将不是他所能接触的。

    “林卫国！”

    “到！”

    “过来！”

    “是。”

    跑步走下拳台，来到刘福面前。

    “你们认识一下吧！”

    “大家好，我是林卫国！”

    “大三的所有人都听好了，这件事不许谈论，不许传出任何小道消息，让我再听到这件事一点风声，查出来和他一样滚出学院！”

    “是！”三十二人大声回答。

    “在这里，你们即是同志又是竞争者，强者才能留下，这是规矩，想要得到别人羡慕嫉妒的荣誉，你就是要争！”刘福开始对大家训话了。

    “大三大四和大一大二可不一样，还有半年大家就要年级考核，大家要把所有的精力拿出来，想要升大四那可不是简单的，过不了考试就滚蛋，这里没有留级和重考！”刘福依然冷冷的范，把残酷无情的规矩讲给大家。

    从大三大四人员就不仅仅是每年必淘汰一个了，还有可能更多，各种考核综合评比，老师说你不行，你就可以滚蛋了，你也可以提出异议进行重考，过了还好说，不过你就直接被退学，连兵都当不了，青春就完完全全白费了。

    “你们都是精英中的精英，我不想听到大家耍小手段淘汰自己的竞争者，那是军人的耻辱，希望大家不要侮辱肩膀上带的荣誉。”刘福为了防止这些学生自相残杀似的搞事情，严肃的说。

    “林卫国！”

    “到！”

    “从今天开始你就是学院大三学生，你必须在半年内学习完整个大三的知识，能不能做到！”刘福一脸严肃的表情说到。

    “报告，能！”

    “大家继续训练吧！，你跟我来！”他对带训老师说了一句，然后指着自己。

    “是。”

    “是。”

    老师继续组织训练，自己则跟着他走了，留下那些大三的人面面相觑，懵逼状态，只知道和大家一起三年的同学被别人打的骨折退学了，打人的将替代他成为自己的同学，这人太强了，而与这位学长一个宿舍的学生对自己充满了恶意。

    “走吧，带你去找大三辅导员安排你的住宿问题。”

    一个学员和一个星星到顶的的人走在路上那回头率有多少可以想象，各种敬礼，不过不是和自己敬礼。

    “徐强，人给你了，把他安排好！”

    “是。”

    跟着刘福来到一个大汉面前，和刘宇一样级别，一条线三颗星，把我交给他以后就走了。

    “林卫国？”

    “是！”

    “挺牛的！”

    “一般！”

    “没想到你是跳两级，还以为你会去大二！”

    “我不想浪费时间！”

    “有性格！”

    “跟我走吧，带你逛一下大三的区域。”

    他带路，把所有大三的区域逛了一下。

    “你是插班进来的，住处你有什么想法吗？”

    “我想安静一点的！”

    意思是不住大宿舍，不想和同学们生活。

    “我还有半年时间，这半年我想要一个安静的环境。”

    徐强琢磨了琢磨，本来他心想既然韩松被他打的退学了，位置也就空出来了，让他住韩松的地方吧。

    “我可以给你找一间单独的房间，但你要为我办件事！”

    “你说。”

    “我要你当这些大三学生的磨刀石！”

    “什么意思！”

    “你确实很厉害能跳两级，我要你站在他们的对立面。”

    “如果我不同意呢？”

    “合则两利你没有拒绝的权利！”

    “大一今年出了你，估计刘宇也熬出头了，估计明年他就成为两条杠了，我也可以给你支持！”

    徐强把自己的内心想法讲了出来。

    人不为己，天诛地灭，这句话说的一点也没错，徐强是个聪明人，他得为自己未来考虑，这一年四个辅导员名额是普通人进阶之路，今年就不用想了，出了这个变态，刘宇那边已经定了，其实也挺羡慕刘宇的，明年呢再出一个？那自己一辈子在这里么？

    “我能得到什么？只是这一个房子可不够！”

    他在现代可是个生意人，没有实在的好处可不干。

    “除了单间以外，大三区域内你想做什么就做什么，没人敢管你，并且你需要什么我尽我所能帮你。”

    “条件呢？”

    “大三结业时进行大四考核！”

    “还想让我跳级？”

    “是的，大三大四的所有课程我会给你，你要在半年内学完两年的课程，并且以优异成绩毕业。”

    “你在赌！”

    “是的！”

    “这么相信我？”

    “你也说了，我在赌！”

    两人目光交锋，都在思考。如果自己赌的话那么也就是说自己一年就要学习四年的课程，对于自己来说能行是能行，但是毕业后学院怎么安排自己？天才是够天才的，太过于天才了，会不会让自己的计划出现纰漏。

    想了想那样的话2002年六月份就会毕业下部队或者去别的国家任大使馆武官，带着两条杠，肯定去不了钢七连了，许三多可是05年左右才来当兵的，那不是一切都错过了。

    “我现在回答不了你，我要先去找一下副院长再做决定，你放心，不是你的事，是我的事！”

    自己把所有行李放在地上，向副院长的办公室跑去。

    不行，得再好好研究一下。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第二十四章提想法和互惠互利的对赌(感谢神的大人今天加更)

    跑步来到领导办公楼前。

    “你好同学，有什么事吗？”哨兵起身对自己说道。

    “你好，我叫林卫国，我想找一下姜副院长，你能不能通报一下。”

    哨兵看到自己一个小学员找副院长，副院长是你想见就能见到的？有些怀疑的问：

    “林卫国？学员证拿来我看看！”

    从兜里拿出证件来，他看了看，然后转过身打起了电话。

    “喂，你好，办公室么？”

    “对，这里是门岗哨兵，有件事请示一下。”

    “这边有位学员叫林卫国的想找姜副院长，您能帮忙问问姜副院长在吗？”

    “好的！”

    只看他挂完电话便对自己说：

    “你先等会，已经去请示了。”

    “好的。”

    没一会就来电话了，他接起来是是是的说完就对自己说：

    “你进去吧，先去三楼办公室里，有人会带你去找姜副院长。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    来到三楼，敲了下门。

    “你好，你是林卫国吧！”里面出来一位两颗星星的领导看着自己说。

    “是的。”

    “我知道你，你最近挺出名的，你找姜副院长有什么事？”

    “个人私事。”

    “不方便说？”

    “是的。”

    “那好吧，我可以带你去见姜副院长但请你注意言辞，副院长年纪大了，不能惊扰了解吗？”

    “是。”

    “跟我来吧。”

    “咚咚。”

    “进。”

    他先进去了。

    “老领导，林卫国想找您，您看！”

    “让他进来吧！”

    “好的。”

    他退了出去，和自己说让我进去。

    “咚咚”

    “进来。”

    “副院长你好，我是林卫国。”

    “坐吧。”

    “是。”

    坐在这位麦穗面前，说不紧张是假的。

    “你找我什么事？”姜副院长坐在椅子上看着自己充满了好奇。

    “副院长，我想和你谈谈我的未来！”

    “你的未来？”

    “是。”

    “你来找我肯定是有想法了，说说！”为什么说人家能是领导是大佬呢！脑子和一般人肯定不一样。

    “是有点想法。”

    姜副院长示意我继续说。

    “如果我从学院毕业，不知道学院对我怎么安排？”我并没有直接说自己的想法，而是问了副院长一个问题，知道这个才能够说自己下面的想法。

    “这个要看你哪年毕业，那里缺人，经过党委研究决定才能知道。”听到姜副院长说心中想你这是在和稀泥呗，说了和没说一样。

    “我想留在首都军区，不知道副院长能不能帮忙。”

    “你怎么知道你不会被淘汰”他轻轻的笑着说。

    “我相信我能！”我自信的对他说。

    “原因呢？为什么想留在首都军区？你要知道从学院毕业就能证明了你的实力，这么和你说吧很大可能会派到大使馆当武官，这不是对你未来的发展更好吗？”姜副院长平静的问到，就好像他也觉得自己能够毕业一样。

    “毕业后作为一名军官，我虽然有了各种军事技能，但是我没带过兵，不明白兵的想法，不知道兵这个字，这样的军官做不到您这个位置！”

    “你想要做我的位置？”

    “不想当将军的士兵可不是一个好士兵。”

    “在基层很难做到我这个位置！”

    “我明白，但我也知道，不到基层去连接触您位置的机会都没有，学院里的学生好高骛远，太自傲了，觉得自己很牛，虽然他们某些方面超越一般人，有牛的资格，但是如果一受打击会比一般人更难解决。”

    “这就是你的原因？”

    “是，也是一方面吧，不经历风雨，出校即登高位，副院长你觉得呢？我不是说他们的能力，而是思想！”

    副校长听着我的话沉默不语，点了一根烟，深深地吸了一口，心里在想，确实我说的不错，学院是有点特别注重能力了，物竞天择优胜劣汰适者生存的动物法则虽然很好，但是在思想上他们也养成了一些习惯，慢慢的随着位高权重，那么这些习惯会让人很容易出事，这一出事可不是小事了。

    “你有什么想法？”

    “有个浅薄的想法。”

    “说吧。”

    “大四毕业后摘掉军衔派去基层部队历练，以一名普通士兵的身份了解部队认识部队，时间和考核方式学院自定。”他也是刚刚想到这个想法。

    姜副院长没说话，心想你这想法确实很浅薄的，这里面要考虑的东西很多，上上下下方方面面都要平衡，不过想法还是好的，可以研究一下，在下次党委会上提一提。

    “你还有什么要说的吗？”

    “副院长，如果学院能考虑这个建议的话，能不能给我一个选择的机会？”

    “机会？”

    “是的，选择基层连队的机会！”

    “你认真的？”

    姜副院长没想到的是，就比如说我自己，如果能够毕业最低也是中下层军官了，放着大好前途不要，非要到基层连队去受苦受累。

    “是的，副院长，这就是我来打扰您的原因，希望您能够原谅我的任性，这是我内心的想法！”

    心想要不是为了这个世界海量的气运，我绝对说不出这种话！

    “行了，我知道你的想法了，你才大三时间还长，等大四再看看吧！”

    他心想我知道你的想法了，你最少还要在学院一年左右，等抽时间我准备好资料，在党委会提一提，想法是不错，但具体方案还得好好斟酌一番。

    “副院长，您能不能尽快提一提？”他说这话可就有点放肆了，自己面对的是谁？那是麦岁啊，一个小小的学员你敢这样说话，胆大包天了吧。

    “林卫国！”

    “到！”瞬间立正站好。

    “职位？”

    “报告，学员！”因为他跳级，属于他的一杠两颗星星还没发，所以现在只能说是学员。

    “你还知道自己是学员就行，不要以为自己很天才就可以得寸进尺！”他一拍桌子站了起来。

    “是。”看到这大佬生气了，只能回答是了。

    “说说吧，为什么要我尽快提。”两人对视了几秒，他又恢复了平静，坐下来对自己说。

    “我想在下半年内申请毕业，然后去基层锻炼。”

    “小娃娃偶，你知不知道你这是在命令我啊，可是好久没有人和我这么说话了。”他一听，好家伙，你这是要上天啊，大三和大四一起结业，以前哪有这种人啊，这可是宝贝啊，就是胆子太大了点，敢和自己这么说话，是个有本事的人，不然也不敢。

    “报告，我错了。”这时候该怂还是得怂，你敢和大佬顶牛吗？

    “滚蛋。”这并没有骂的意思，如果当过兵的都知道，那时候爆粗话没那么温柔。

    “是。”笑着慢慢走出办公室。

    “这小娃娃有意思啊！”他心想。

    在旁边拿出一张纸，打开钢笔，在纸上写道：

    “针对学院大四学生毕业之后去向的提议…………”

    “针对全国军校毕业生去向的提议…………”

    一份是学院党委会要进行研究讨论的，另一份是交给国防大学这个华夏最高级的军事学府而写的。

    他将刚才两人谈论的内容的精华整理，添加了自己的想法和和内容，整篇下来洋洋洒洒说明原因，概括好处，预想结果等都写在这两份提案里。

    他现在很高兴，从姜副院长最后对自己的情况来看，这事成功率八九成吧，这个世上没有十全十美的事。

    从楼里跑出来，跑回徐强的面前，他一直在等着，不可能他把行李给自己拿回去吧，人家怎么说都是老师。

    “回来了，怎么样？”

    “我答应了，咱们走吧。”

    “刚才去找副院长说什么了？”

    “我跟他提了我的想法。”

    “什么想法？”

    “毕业以后去掉军衔下基层锻炼的想法。”

    “？？？”徐强看自己的眼神好像自己有病一样，还病的不轻。

    来这里上军校不就是想有一个好的前途吗？你这放着好好的前途不要去下基层？纯纯的有病！难道天才的脑子都有问题？

    “额”看到徐强的眼神就知道他的想法，也没解释什么。

    “走吧，带我去单间！”

    “奥，好。”

    跟着她竟然来到他的办公室！

    “你认真的？”他正在收拾行李和背包，走在路上还以为给自己找一个老师的屋子，没想到是他的。

    “这里没有多余的房子给你，你只能用我的了，我用半年时间赌一把，希望你不要让我失望！”

    确实是这样，为什么说这里适者生存的规矩，因为那些位置就是固定的，不多不少，你想要单间，那是老师拥有的权利，他们两个现在互惠互利罢了。

    “你去那睡？”

    “去被你打骨折的床上睡！”为那三个人默哀三分钟！

    “行了，你随意吧，我走了，想上课就去，不想上我会和那些老师打好招呼的，再见。”

    他说完很潇洒的走了，留下懵逼的自己。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第二十五章中尉衔打脸大二“学弟”！！(感谢神的大人的打赏爆三章)

    既来之则安之。

    将自己的背包和洗漱用品都放好，重新叠一下被子。

    首先为了避免不必要的麻烦，要去总务处肖主任那更换一下军衔和证件，换完以后必须让那些大二一颗星星的看看，让他们把脸丢光给大一被压迫的新生出气！

    跑到总务室门前！

    “咚咚！”

    “进。”

    “肖主任好”推开门非常有礼貌的问候到。

    “你是林卫国吧！”

    “是的，肖主任您记性真好。”

    “学院总共一百多号人而已，不难！”

    说不难不难，说难也很难，一百多人你一看到他就知道他的名字，这得有超长记忆力才行，更何况肖主任年纪大了，能做到这样，已经非常厉害了。

    “你有什么事？”

    “肖主任，我来换证件和军衔！”

    “坐吧。”

    “学员证拿来！”

    “给。”

    他拿过来还看了看，可见他的严谨程度。

    “听说你跳级了，挺厉害的，大二是吧！”

    “肖主任，是大三。”

    “什么？？大三？”

    他一脸吃惊的说。

    “是的。”

    “你等等。”

    他立马拿起电话来拨打电话。

    “喂，是办公室么？，我是总务处肖云，请帮忙转接姜副院长。”他打电话确认一下，这可不是开玩笑的，只是听说他跳级成功了，可没说他跳了两级啊，这就有点吓人了！

    “喂姜副院长吗？给您打电话是想问一下林卫国同志的事，他来我这里换证件和军衔，他说他现在上大三，不知道有没有这回事？”他简单讲了一下事情。

    “有的，给他办吧。”

    “好的，副院长，那不打扰您工作了，谢谢。”

    “你真跳了两级啊！”他挂完电话震惊的对自己说。

    “报告，是。”

    “厉害厉害！”

    “额，肖主任现在可以办了么？”

    “可以。”

    说完在柜子里重新找了一个证件，这个可和学员证不一样，是一条杠两颗星星的军官证件。

    “跟我来吧！”

    他带着自己来到一个仓库门前，用钥匙打开门。

    “去吧，照着自己的身材比列挑两套常服，四套新训练服，可要看好啊，是冬装两套，夏装两套，两双皮鞋，两双训练鞋。”

    自己进去看了看，知道自己穿什么合适的，很快挑好衣服，放到大纸箱里面。

    “不试试？”

    “不用了，我知道自己的尺码。”

    “那好。”

    他又往里边走了走，找到一个大箱子，将箱子打开。

    “拿吧！”走近一看是领花胸标和软硬军衔。

    将这些东西给衣服带上，这才感觉不一样啊，衣服真帅，迫不及待的穿上训练服和皮鞋，现在不是衣服帅了，是人真帅。

    “好了，就这些了，以后这些发的装备不管是什么丢了还是破了坏了不能穿了，都要来和我报备，明白吗？”

    “明白！”

    “走了。”说完他锁上门回办公室了。

    他搬着箱子回到了宿舍，在镜子面前看了好久，特别是军衔，学院里只有毕业后才有集体授衔，其余的衔都是总务处发的。

    心想一定要去大二区域玩玩，让那些一颗星星的同志们好好看看，也想听他们喊自己学长呢！

    走到大二的区域，他们应该还在上课，那就逛一逛呗，等他们出来再说。

    这大二和大一差不多，只不过课程不一样，老师的严格管理也不同。

    “那个学生，你怎么不去上课呢，出来瞎转悠什么？”

    回过头一看衔是老师，立马立正站好。

    “报告老师，我来参观一下大二的区域！”

    老师这才看到自己带的两颗星，是大三的学生。

    “大三不上课吗？”毕竟是老师，他没错，只能是你有错，语气不善的说。

    “报告老师，我刚升到大三，我叫林卫国，刚领完衣服和军衔。”

    “你就是林卫国？”

    “是！”

    他围着自己转了转，双眼一直看着自己。

    “你很优秀，我出的题挺难的，没想到你能得满分。”原来这位也参与了考核试卷出题啊。

    “运气运气。”

    “这可不是运气，没有实力能行？”

    “嘿嘿。”

    “你来这里干嘛？”

    “老师，我这不没上过大二吗？就想来这里看看。”

    “欢迎啊，那可是我的荣幸了，走吧来听听我的课！”

    原来下一节是他的课，部队日常管理的课程，跟着他走进教室。

    “大家安静！”老师刚一进来就对大二学弟们说。

    “我来介绍一下，这位就是学校实现跳级的同学林卫国，大家欢迎。”

    大多数人在鼓掌欢迎，有些人却在冷笑。

    “学弟们，大家好！”一刀扎心。

    “？？？？”大家懵逼的听着我说。

    “他不是跳级了吗？应该是同学了呀！叫大家学弟？这是什么情况！”

    这才看到自己的军衔是两颗星星，是中尉！这是直接跳级跳到了大三？我去，这么狠？

    “有些学弟好像不太欢迎啊！”看着那一撮大二的一脸的不可置信和震惊，心底那种感觉只能说好爽啊。

    “当然大家如果能达到林卫国同学的水平，我的课就可以不用来了，年底我给他满分！”这位老师又对这些同学扎了一刀，这句话说出来可是要负责任的，可是那会有和自己一样的天才。

    “其实考核也没有那么难，欢迎大家踊跃报名申请跳级，我在大三大四会等着大家。”第三刀斩估计能让这些牛气哄哄的大二出现内伤！

    “好了，开始上课，林卫国同学，你找个位置坐吧。”

    “是老师。”

    大二已经淘汰一个人了，所以看到有个位置空着，便做了过去。

    “翻开书六十四页，………”

    虽然没有听过大二的课，但是书的内容都在脑子里，对这个老师的讲课评价也挺高，有点水平的。

    “如果你作为一名部队主官，你在日常中发现士兵和班长对着干，你会如何处理？”老师讲完课本问了大家一个问题。

    “报告，我认为应该惩罚士兵，因为班长是管理层，班长的话必须听！”

    “报告，我认为该惩罚班长，因为兵都管不了，该罚！”

    “报告，我认为…………”

    …………

    课堂的氛围一下子热了起来，大家都发表自己的意见。

    大家都发表了想法，只有我没说什么。

    “林卫国同学，你有什么高见？”老师看自己稳如泰山的听，问了一下自己。

    大家瞬间把目光聚焦到自己。

    “我认为作为主官首先想到的不应该是处罚谁，其实这两人都有问题，各打三十大板最好，第一，兵为什么会和班长对着干，这是长时间琐事引发的冲突，说明这个班长在日常管理中就有问题，第二，一个班长连队伍都带不好，那他就不合格，首先要杀住这股风气，将这个兵和班长一人调走，不让他把这股风气蔓延到整个队伍，和这个班长和士兵谈心，找到问题的所在点，把矛盾扼杀在摇篮里。”我站了起来一字一句的说。

    老师听到自己的想法也是满意的点点头，这个或许还有欠缺，但是对于一个没有掌兵的的学生来说，已经难得可贵了。

    “还行。”老师对自己点评到。

    学生们心头有些不舒服了，自己也说了说的也没错啊，怎么没表扬自己呢，老师偏心！

    “大家的想法都比较片面，只有林卫国同学的答案看起来不错，所以该表扬。”老师看到同学们都不是很高兴，所以解释了一下。

    学生们能说啥，反驳？和老师顶牛？那完全是找死的行为，只能惺惺的鼓掌。

    “好了，下课吧，大家要预习好下节课内容。”老师说完就走了。

    我也起身，向那些曾经对自己搞小动作的人走去。

    自己可不是大气的人，有仇必报，好汉报仇十年不晚。

    “学弟啊，怎么现在还这么狂么？”站在他面前挑衅的说到。

    “是不是还在想自己如果到了大二好好收拾收拾我？”

    “没想到吧，我跳了两级哦，现在可是大三，军衔比你高了，不知道你听不听领导的话呀？不听话的话你的名声可就臭了哦，现在我要你起立！”

    天道好轮回，苍天饶过谁，你不听那可就在学校臭了，以后这些同学和老师如果听说这件事，估计对他都有隔阂了，毕竟一个不听上级命令的名声够他受得。

    “是……”看着他都想把自己牙齿咬碎了，这种感觉挺爽的，磨磨唧唧的立正站好。

    “我来就是想告诉大家一声，以后别太狂，狂要有狂的实力才行，很不好意思的和大家说，你们没有？”上台对着在座的大二学弟们说了一句就走了出去。

    他们已经没有了威胁，即使毕业自己也会比他们混的要好，如果再来找事，那就要做好被打肿脸的准备了。
------------

第二十六章申请毕业考核与钢七连(为神的大人加更)

    这种自信切切回到宿舍，坐在凳子上。

    拿出本子，在本子上面写着：

    现在是2001年三月份，还有半年时间九月份就可以考核，必须要半年内把大三大四的学业完成。

    也就说一年半时间自己把四年要学的知识学完，不好说后无来者，但是前无古人是没错了。

    训练上自己也不怵任何科目，要把全部精力放在学习上。

    现在需要学习大三大四的知识，即使没有老师教他也可以自学，将所有的书印在脑海里，然后进行整理总结，实在不懂得还是要去问老师。

    系统也不是全知全能，又不是本我使用系统，现在使用系统得用气运，自己又不是气运滔天的人，虽然在现代成为了世界首富，末法时代的一个世界的气运而已，不多也不少，能不用就不要用，真有急用或者威胁到自身安全时候用。

    半年时间过得很快，值得一提的是没过多长时间，姜副院长就和自己说了，自己提的想法院党委已经同意了，下一届大四毕业生就会先去安排到各个基层连队学习当一个士兵，听到这个消息让自己高兴了好一阵。

    在这半年里，他学习了很多东西：有情报窃听，无线电，摩斯密码等等特种技能，是的没错，大三大四不光要学习书本上的知识，还要学习现代或古代的的的各种技术，有些都是最新的科技，或者是古老的技术。

    为什么说从这里走出去在能力上高人一等，除了学的多还要精通，考核成绩可不会撒谎，将这些技术都深深地印刻在脑海里。

    沉寂了许久的大门打开了。

    胡子拉碴的自己从门里出去，太阳高照，阳光明媚啊，拿上洗漱用品去洗了个澡，刮了刮胡子出门。

    “卫国，怎么样？”徐强见一次就问一次自己，把自己问的烦了就躲着他。

    “徐哥，走吧，带我去找领导申请吧，考核日子不远了。”自信和猖狂的话从自己嘴里说了出来。

    “真的？”徐强震惊的说。

    “比真金还真！”

    “好，好，好。”他大声说了三个好。

    因为每年的辅导员评比都是在九月份，这都过了时间了，新年度的评比已经开始了，去年学院把这唯一的名额毫无疑问的给了刘宇，他已经换衔要去大使馆了，你说让他们这些留下的羡不羡慕。

    “咚咚”徐强敲刘福办公室门。

    “进”

    “领导好。”

    “领导好。”

    进来先问好，礼多人不怪。

    “徐强？林卫国？你俩有什么事吗？”

    “刘领导，不是我有事，是林卫国有事找您。”徐强嘴角止不住的笑意。

    “林卫国，你找我有什么事吗？”

    “领导，我说出来请您不要吃惊！”

    “你不会又要跳级吧？”他吃惊地说。

    “您怎么知道？”我也吓了一跳，这刘领导不会有读心术？预知未来？

    “额，不对啊，这都马上大三考核了，马上大四了你还跳什么级？…………”他疑惑的说着到最后直接站了起来眼睛大大的看着自己！

    “你！你！你不要和我说你要进行毕业考试！”刘福这么大年纪了风风雨雨见识了不少，脑海中蹦出的想法让他说话都不利索了。

    我我没说话，怕他会怎么样，只是对他点了点头！

    “你！你！你没开玩笑？”他一皱眉看着自己。

    毕竟自己马上进行大三考核了，考完核就是大四的了，没必要冒险提起申请毕业了，得不偿失啊，万一出一点问题，这三年青春可就完了，大好前程也就没了，学院和副院长对他可是很看中的。

    “没有，既然来了就已经想好了。”

    “领导，我要申请毕业！”

    办公室里的声音落针可闻，谁都没有说话，刘福看自己坚定自信的眼神，依稀在半年前的某一天也是这样，难道他真行吗？如果他过了，估计会进入学院的历史了，后来人只能对他景仰赞叹了。

    “你既然想好了，就跟我来吧。”他说到。

    “那领导我先回去组织其他大三学生考核了。”徐强说到。

    “去吧。”

    “现在后悔还来得及。”走在去大佬办公室的路上刘福对自己说道。

    “我的字典里没有后悔这两个字！”他平静的说心里话。

    “行吧，祝你好运！”

    “咚咚”来到姜副院长办公室门口，因为有刘福带着哨兵并没有说什么就让进去了。

    “咚咚。”

    “进来。”

    “老领导好。”

    “副院长好。”

    两人走到姜副院长跟前。

    “有事吗？”姜副院长问。

    “老领导，这林卫国又来找我申请跳级了，这不，我把他带来了，您看看怎么办吧，林卫国，你说吧。”刘福先是说明来意，又喊自己让自己解释。

    “姜副院长，我来申请毕业考试！”

    “你这个小娃娃，别不知道天高地厚，不还有一年吗？这么想去基层连队呀！”姜副院长虽然半年没见，但这记忆力没的说，一开口就拿磨人。

    “嘿嘿，是有点！”我嬉皮笑脸的说。

    刘福看到自己这么没大没小也睁一只眼闭一只眼，谁让人家天才呢，谁让人家入了老领导和学院的眼呢，有本事的人确实会有很大的便利。

    “给我站好，没大没小！”姜副院长一看自己样子，立马严肃了起来。

    “是。”立马赶紧立正站好。

    “确定了？”姜副院长问到。

    “确定！”我回答。

    “错了可就没机会了。”他提醒到。

    “我相信我自己。”依旧是自信到极点的话。

    “你想申请提前毕业我没权利同意，这个归院长管，他签字才行。”

    “那去…………”还没说完就停住了，院长是你想找就能找的么？你谁啊，你即使跳了两级，那又怎样，在院长眼里估计自己啥也不是吧。

    “说啊，怎么不说了？”姜副院长笑着看自己。

    “姜副院长，您就别看我笑话了，这不还得靠您么。”他一脸的讨好的样子。

    “知道就好，说说吧，憋了半年了吧，想要去首都军区哪个单位？”

    “什么事都瞒不过您，我想去一只英雄的连队，钢铁一样的连队，只有这样的连队才能让我成长，所以我想去39军116师702团钢七连。”他收起笑脸说出钢七连三个字充满了严肃认真。

    “连队都想好了，看来是对自己很有信心啊！”

    “是！”

    “回去等着吧，有消息会告诉你的。”

    “是，谢谢姜副院长。”

    “嗯，也谢谢刘主任。”

    “滚蛋！”最后一句依然是这两个字。

    “是，副院长再见。”自己马上先溜了。

    听这话着实把刘福吓得不轻，一看他俩表情心里就不怕了，这哪是骂人，这是把他当自己人啊！

    “刘福，你也回去吧，让全校老师出一份毕业试卷吧，保密程度不用我说了吧，我去说服院长，这小子真像个孙猴子啊，真要大闹‘天宫’啊。”姜副院长一脸嫌弃的样子。

    “是。”刘福心想孙悟空再大闹天宫还能跑出您和院长的五指山吗？

    刘福转身走了。

    “39军116师702团钢七连！”毅然越于纸上。

    “喂，联合指挥调查科么？帮我查一个部队，将这个部队所有的资料拿来！”

    “39军116师702团钢七连！对，就是这只部队。”

    姜副院长嗯了一串号码，打给了一个隐秘的部门，这个部门不在国家正式编制内，也很少有人知道，只有麦穗这种级别才能动用的一个联合机构。

    打完电话就挂了，所有资料很快就会送到自己身边，他到要看看是个什么样的连队让这个天之骄子一样的人都想去。

    “喂，老林，你那个学生又开始作妖了，他今天来到我办公室可是来提出申请进行毕业的，你看怎么办？”刘福又拿起内部电话摁了一个1健，等了会等电话接听便对电话那头说道。

    “林卫国？”

    “是啊，就是他，看他那样估计是有很大信心，以我这么多年来看人估计能过，这小娃娃是个天才，上次我提的案就是他的想法，怎么样？你同不同意？”刘福要拿我的想法来推我，毕竟自己算个啥，小小的两颗星而已，不入麦穗这一级，你都是弟弟，两颗星更是弟中弟了。

    “老林，你得亲自来压场子啊，这个在消息学院可能会引起轰动，你不来学院可不敢。”姜副院长笑着说。

    “好，我正好想见见这个林卫国！”林虎林院长同意了，并且亲自下场，要来认识一下自己。

    是荣幸还是不兴呢？让一个麦穗惦记。

    “那行，我去开院党委会了！”

    挂完电话，电脑上已经把702团钢七连的所有信息发了过来。

    “钢七连连长高城，父亲三十九军副军长高中兴。”

    “钢七连是一支拥有悠久历史的连队，最早可追溯到抵抗漂亮国援助朝国的时候…………”

    “这个连队确实不错，这小娃娃有眼光！”
------------

说明章节

    白天封闭式训练，晚点更，谢谢大家支持。
------------

第二十七章“扫地爷爷”！！！！

    出了副院长办公室，心情感觉特别舒畅，真想大喊一声，想一想还是算了，这里的地盘全是些大佬，还不想死。

    回到宿舍，徐强在等自己了。

    “怎么样了？”看自己进来立刻起身对自己说到。

    “等消息！”

    “就这？没了？”

    “没了。”

    “姜副院长说这事他做不了主，得找院长，让我回来等消息。”

    “这事确实挺大的。”徐强点了点头说。

    一年多了，想去看看大一的伙伴们，怪想大家的，自己如果考核完就要走了，下次见面就不知是何时何地了。

    来到大一的区域，看到大家都在欢喜雀跃，大一大二的已经考核完了，大三大四还没有，留下的自然开心，被淘汰的也没办法，谁让你不如别人努力呢，能来这里智商都不差，就看你自控力和聪明程度了。

    “卫国！”

    “大家快看学院大神回来了！”

    “我去，大神求指教啊！”

    “你们看没看见他的衔，是我眼花了么？”

    “我去，中尉，这是又跳级了吗？”

    “牛就完了。”

    “人比人，气死人啊，不能比啊。”

    …………

    “想大家了来看看大家。”我真诚的说道。

    “卫国，你是又跳级了吗？怎么带大三的军衔？”

    “都发新衣服了，得劲吧！”

    “…………”

    “我现在还没跳级，我跳级考核跳了两级，现在还是大三。”

    “我靠！”

    “卫国你别吓我们啊。”

    “你一下跳两级？”

    “这么狠！”

    “服了服了。”

    “还是卫国行啊，学院里他的传说现在谁不知道，谁不对他竖大拇指。”他们一顿吹捧。

    “卫国你这一走，咱们大一的女孩可伤心了！”有些人坏坏的说。

    “对对，我还听说有很多女孩想找他认识认识呢！”

    “屁，明明馋他身子！，我咋没那么大名气呢！”

    “就你，再练个几百年吧！”不屑的对刚才那位同学说。

    “行了行了，别吹了，人家卫国都不好意思了呢！”说的自己确实不好意思。

    “我马上就要毕业了，想来看看大家。”

    “？？？”

    “你要毕业？？”

    同学们都很疑惑。

    “我申请提前毕业了，也不知道以后还能不能再见，所以来看看大家。”

    “什么？”

    “你不是上大三吗？考核完就大四了。”有人问。

    “你又要……”有人吃惊的说。

    “是的，我要跳级了。”

    “…………”同学们被打击的不轻。

    比不了，完全不在一个等级，大家只能望而兴叹了。

    “大家好好努力，我在军队等大家，对了帮我和被欺负的同学们说，大二的脸被我打过了，我在学校谁要是再欺负大家尽管来找我。”

    “扎心了兄弟！”听到前面的话同学们心说，听到自己后面说又很开心。

    和同学们告完别没在听他们羡慕嫉妒的吹捧，撤了。

    “林卫国？”走在路上被人喊住。

    “是我。”回过头心想这人谁啊？年纪这么大了头发花白的还在学校不穿军服，纠察就不管么？

    “你是？找我有什么事吗？想要签名？”也不认识啊，看着像是学院的打扫卫生的大叔，以为是听说了自己的经历，来找自己要签名的。

    来人脸色变得乌黑。

    “小兔崽子，你真敢说，老子上战场的时候你还没出生呢！”这位像打扫卫生的老爷爷心想。

    “不是，就是听一个老不死的说过你，这不路过么，看看你！”他呵呵笑着，像个弥勒佛。

    “老头，我长得帅不帅！”说完还摆了个poss。

    老头心里很无语，天才的脑子都和别人不一样吗？这么独特？

    见老头不说话，还粉丝呢？一点没有作为粉丝的精神，连夸人都不会。

    “老头你到底干嘛的，扫地的？在学院不穿军服，不怕那些督察啊，他们可是带枪的！”这也是自己好奇的地方，即使是学院打扫卫生的人，最低也要穿个训练服吧。

    “我？扫地？嗯是的，我扫过。”老头一顿然后回答说，瞬间变成一个扫地爷爷的气质。

    “来，扫地爷爷，告诉你个大秘密。”摆手让他过来。

    “什么？”他也好奇的靠近自己。

    “我马上又要跳级毕业了，你别和别人说。”我在他耳边小声和他说

    “哦？这么厉害？”他心里并没有什么吃惊但是脸色表现出吃惊的神色，这种老家伙即使说谎也让人看不出来。

    “厉害吧！”我得意的说。

    “嗯，厉害厉害。”他对自己竖大拇指脸上笑到。

    “行了，老头，我先走了，回去等通知了，你还是穿个军服吧，不然让督察看到，把你抓去再给你处分。”我好心的和他说。

    “多谢你的忠告，一会我就去穿上。”

    “嗯，好好干，等以后我当官了提携提携你。”说完拍拍他的肩膀，点点头对他说。

    “哦，那多谢了，等你当官可不能忘了我。”这老头年龄这么大了，还挺官迷，场面话听不出来？

    “好好，一定。”

    说完就向宿舍走去。

    看着自己慢慢走远，这老头气势眼神一变。

    “林院长，林院长，您来怎么不提前联系一下，大家好欢迎啊。”刘福和从道路一侧快步跑了过来，说话还大喘气。

    “刘福啊，学院被你们管理的很好啊！”虽是夸奖，可是语气一听就是阴阳话。

    “没有没有，管理的不是很好啊，学生难管啊。”他额头上已经出汗了，不知道是刚才跑过来累的还是吓得。

    “是啊，现在学生越来越难管了，你可要好好抓一抓了！”他意有所指的说。

    “是是，您说的是！”刘福低着头不敢看这位大佬的眼睛。

    “走吧，去换！衣！服！开会！”他一句一字地说道。

    “是！”说完跟在大佬的后面。

    首都军事学院外训系，党委会！

    换完麦穗衣服的林虎大佬坐在中间，气势凌人，这种气势如果没有经历过战争是拿不出来的。

    “开始吧。”姜副院长在左一位置说到。

    “本次会议议题林卫国同志关于提前毕业考核的申请。”

    “大家有什么意见？”

    “我认为林卫国同学既然提出申请，那么他就有自信能够完成，我的意见是同意的，为学院树立一个榜样么！”马晓鲜首先发表意见。

    “同意。”祝程虎。

    “同意。”纪铭奎。

    “这个还是要好好考虑考虑的，如果同意，会不会让学生产生骄傲的心里，以后不好管理啊！”刘福也没说同意也没说不同意，主要是刚才林院长说的话呀。

    其他三人都看向刘福，这是怎么回事？你不知道副院长看好他么？还模棱两可的说，其实这可难为死刘福了，刚才林院长说话点自己，他作为管学习生活的现在可不敢多说话了。

    “姜副院长？”林虎问到。

    “林卫国这个同志挺不错的，可以考虑一下。”姜副院长说话虽然偏向自己，但是并没有发表明确意见，院长在呢。

    “可以对他进行考核，如果他没通过大家应该都知道结果，如果过了，大家有什么想法？”林虎虎躯一震的说。

    “这……”

    大家都没有说话，心里在想现在谈这个是不是有点早了，等他过了再说也不晚啊，不知道大佬是什么意思？

    “大家讨论一下。”林虎握了握拳对大家说。

    “他的语言和身体能力很强，可以去任何一个大使馆工作，建议让他先去一些小的大使馆实习一下，有学院的支持对他未来的发展有很大的帮助。”祝程虎说到。

    “也可以把他向咱们部队新闻发言人的路发展。”马晓鲜说道。

    “他体能和训练上各方面都很不错，完全可以作为一个单位的主官了。”管训练的纪铭奎说到。

    “姜副院长？”他直接略过刘福问老姜，可能也是知道刚才和刘福说的话让他畏首畏尾了。

    “我提交的提案大家应该都看了吧，第一批已经试运行了，我的想法还是让他去基层锻炼锻炼，学学怎么当兵，什么是兵，一个兵不光是要有样子，还要有里子。”姜副院长一边说一边看向在座的各位。

    “我看行，这些孩子兵没吃过苦，出校就有高位，这是要不得滴，咱们红军那时候长征两万五千里吃了多少苦，多么不容易才建立起的国家，是得让他们好好吃吃苦头。”林虎虎门一瞪，又好像回到了那些年的峥嵘岁月。

    这气势在座的谁能顶得住，一个人的势是经过长时间的经历和意志磨炼才形成的。

    “是！”除了老姜都站了起来回答。

    “坐吧”林虎收回气势变得很平静。

    “是！”笔直板正的坐好。
------------

第二十八章毕业得偿所愿空降去七连

    “行了，就到这吧。”林虎说道。

    “是！”大家立马站起来立正回答！

    大家散会了就都出去了，只有姜副院长没走。

    “老姜，别绷着了，又没人了。”看到其他人都走了，就剩俩人了，笑着说。

    “老林，这不是得做样子吗？万一这些人再进来呢？”

    “还怕几个小辈？老姜你胆子越来越小了。”

    “老喽，不比以前了！”

    “哎，想当年反击战的时候，咱们在战场那可是打出来了，越佬们被咱们打的哭爹喊娘的，怕过谁！”林虎越说越兴奋。

    “咱们这一代是打不动了，得为国家来培养能打的人啊！”姜老的话有些不甘心。

    “林卫国？”

    “他算其中一个吧！”

    “这小屁孩我今天见过了！”

    “不一般吧？”

    “咳咳，是挺不一般的！”他咳了一下说道。

    “他是一个有自己想法的人！”

    “你这是夸奖吗？”

    “算是吧”

    “怎么说？”

    “方案就是他的想法！”

    “那确实不错！”

    “啊ｑｉｅ”

    两位大佬在这里谈论自己，立马来了感应。

    “他去哪？有想法吗？”林虎问。

    “他自己有想法？”

    “这小屁孩让我感觉越来越有意思了，还没毕业就想好自己的去处了，他想去哪？”林虎问到

    “高中兴的39军116师702团钢七连！”姜老说。

    “他为什么要去这个单位，有什么特殊的地方吗？”

    “就知道你要问，给，这是这个部队的全部情况！”姜老笑着说。

    林虎接过钢七连所有的资料。

    “嗯不错，是只英雄的连队！”

    “你看看这个！”姜老手指向钢七连连长高城的资料。

    “小高的儿子，陆军装甲兵学院毕业，年纪轻轻就是连长，这孩子不错。”

    “他也是那里重点关注的人！”

    “哦？”

    “小高的面子？”

    “就他？他还不配，是这孩子争气！”

    “林卫国想去他的部队？去当什么？连长？营长？”林虎问。

    “士兵！”

    “有点意思！”

    “有意思吧。”

    “你什么想法？”林虎问。

    “你觉不觉得让我们看好的人和他们关注的人好好切磋一下挺有意思的？”姜老笑的有些阴险了。

    “老姜，你鬼主意挺多啊！”林虎想了想也点头笑了。

    “哈哈哈哈哈”两人在这会议室里开怀大笑。

    谁也不会想到，自己和高城成了这些大佬们博弈的棋子，现在也不能这么说，自己连棋子的资格都没有，或许唯一能够跳出来的只有一个字“争”。

    “林卫国！”

    “到！”宿舍里进来一个人，一看竟是以前的督查，看到他心里还有点窃喜。

    “走吧，去隔离！”

    “好的！”

    一会就把自己带入隔离室。

    同时在学校公告栏里又出了一听爆炸性的消息。

    “两天后大三学生林卫国提前申请毕业！”

    这个消息瞬间引爆学院，议论的到处都是，羡慕嫉妒恨皆有之。

    一年半学习了别人四年学习的知识，试问还有谁！如果能毕业，传奇这个词已经不能够形容了，只能是神话级别的了。

    两天后。

    “林卫国。”

    “到。”

    “出来吧！”

    督查开道，谁敢拦，大步走向考场！

    “林卫国同志，最后问你一遍，是否坚持毕业考核！”姜副院长在门口大声的问。

    “是。”大声的回答到。

    “那你进去吧！”这次姜老亲自给自己推开门，麦穗给自己开门，脸上多有光。

    “是！”敬礼转身向考场走去。，

    “祝你好运！”在进门前姜老说到，点了点头回答。

    进去一看，还是老样子，该给你准备的都准备好了，四周空旷无比余一桌一凳，关上门。

    “这姜老怎么还不进来，等到花儿都谢了。”坐在凳子上心想。

    就在发呆的时候，门开了，一个老头龙行虎步的走进来。

    两颗星星！麦穗的！我去！

    “靠！”看到来人的脸心里暗暗骂自己。

    竟是前天那个扫地老头！自己记忆很好所以一看脸就记起来了，完犊子了，我是不是还拍他肩膀了？还和他装叉来着？还问他是不是要签名的？完了完了啊，顿时感觉自己的眼前一片昏暗！

    立马站了起来直直的看着他！

    “坐！”

    “是！”

    这大佬没说话，把一堆卷子全部拿出来，堆在自己面前。

    “做吧！”他就在旁边瞪大了眼睛看着自己。

    这氛围很尴尬！

    回过神，低头赶紧开始做。

    饿，看就看吧。

    头上的摄像头虽然开着，镜子对面却没人观看，因为不需要也不敢，老虎的毛不是你想摸就能摸的！

    如果连林虎院长都不信任的话，那对于华夏和人民来说那就是笑话了！要问因为什么？就因为他曾经为华夏抛头颅洒热血上过战场，为华夏的荣誉和尊严战斗过，姜老就差点意思了，虽然也是麦穗，但是也怕人言可畏，这大老虎可不怕，那是他横刀立马生生杀出来的！

    一张又一张试卷写完，有的题确实很难，并不全是书本上的知识，你的写出自己的思想和观点，还有特别格鲁的老师出题太狠了，出的题涵盖面很广，你得有大量的知识积累才行，其实有些自己也拿不准，使用气运呗，运行系统得到合理答案！

    “人才！”林虎看着自己做的题不断地点头心想。

    四个小时！

    整整四个小时！

    所有的试卷答卷完毕！

    “交卷！”

    军校四年的理论考核完毕！

    “走吧！还要等背你？”林虎边收试卷边斜眼看着自己。

    “不不不，老……领导我马上走。”差一点喊老头，说完立马走出去。

    “现在考？还是休息休息？”姜副院长在外面等着，看到自己出来说。

    “现在吧，早考早完事！”

    “姜副院长，刚才监考的是谁啊？”

    “那是林虎院长！”

    “林虎？院长？”听到他说心底泛起滔天巨浪。

    “你不知道吗？学院公告栏上有啊！”

    “饿”心里想哪有空去看那啊，吓人一跳啊！

    “饿，林、林院长。”看到老头出来立马喊道。

    “走吧，去训练场。”林虎说完走在前面，后面自己跟着，再后面一帮大佬，没想到自己也能在录像机面前有那么牛的一个画面。

    “科目：五公里越野，考核人员穿戴装备！”祝程虎拿着秒表和本子。

    “是！”

    “嘟嘟”

    17分20秒！

    “科目：单双杠1-8练习！请考核人员准备！”

    ……

    “科目：四百米障碍，考核人员准备！”

    ……

    ……

    “科目：搏斗，请考核人员上擂台！”

    ……

    所有耐力和臂力考核完成！

    “林卫国同志，训练考核完毕，最后要进行射击考核，休息还是继续！”

    “继续！”

    “带走！”督查立马上来把自己带走上车，去打靶地点。

    后面很多越野猎豹车跟随。

    打靶地。

    为了以防万一，使用少量气运作用于双眼，开启超于常人的视力。

    八一杠，半自动，俄国大盘鸡，狙击枪，手枪……所有的枪五发子弹，这次学精了，在一只耳朵上塞了点东西。

    “砰砰砰砰…”开枪的声音响彻整个靶场。

    “报靶！”

    “报靶！”

    “报靶！”

    ………

    “50环”

    “50环”

    “50环”

    …………

    “结束！”

    “林卫国同志毕业考核完毕！”

    “个人能力很强！”林虎心里对自己考核的评价。

    考完就被带走了，回到学院。

    徐强在办公室里来回走，心中很是焦急，也不知道情况如何了，会不会考核出问题没过啊，怎么现在还没消息，真让人担心啊。

    看到我回来他跑到我身边问：

    “怎么样？过了没？”

    “差不多吧！”

    “yes”

    “那提前恭喜你了！”

    “同喜同喜！”

    第二天，学院就出了大黑板和公告，在黑板上整个篇幅都是自己的传说，吹嘘的自己都觉得很尴尬。

    “我毕业了！”听到自己已经通过的消息心想。

    认识的同学和老师都来恭贺，毕竟这种天才谁不想认识一下。

    第二天还没开心够，一纸调令下来！

    林卫国同志即刻到39军116师702团七连报道！

    “怎么？舍不得？”姜副院长在面前把自己的衔卸下挂上新兵衔。

    “没有，既然是自己的选择，跪着也会走下去！”正气凛然的说。

    “那就去吧，毕业论文记得交，好好去基层磨练一下，对你有好处！”

    “是！”

    心中呐喊！钢七连！高城！我来了！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十九章初见高傲的高城

    39军隶属于首都军区，但离首都挺远的，开车也得走很长的时间。

    39军116师702团。

    “团长，有领导打电话找你。”一位参谋过来小声的说。

    “么，那过啊。”撇着一口川味普通话的王庆瑞说。

    “是姜蒲闵领导！”

    “把电话给我接进来，大噶都出去吧！”

    房间里的听到就都出去了。

    “你也出去吧！”他又对参谋说。

    “是！”

    “喂！”电话接通

    “喂，王庆瑞王团长么？”

    “领导好啊，喔似王庆瑞啊！”

    “王团长啊，现在给你个任务。”

    “领导，您讲！”一听王庆瑞立马立正站好。

    “我这边有个学生啊，想放到你那历练历练，上边我已经打过招呼了，听说你那个团有个七连，我想让他去待一段时间，行不行啊？”谁也不会想到一位麦穗会骗人吧，哪里有什么打过招呼，是偷偷滴把人送到你那，让他历练历练，这可是宝贝，以后也不能留在这装甲兵的团滴。

    “木滴问题啊领导，人在哪边，沃给安排。”王庆瑞对姜老的话深信不疑，打包票的说。

    “人一会就到，叫林卫国，不用给他任何帮助，就把他放在七连就行，时间到了，我们就会去接他，不许说我们和他的关系，明白吗？”

    “是，明白！”

    “那你忙吧！”

    “领导再见！”

    “这是么得意思哎？”挂完电话王庆瑞坐在椅子上拿出烟抽了起来，在想刚才领导的话，越想越得不对。

    “张副师长么？沃王庆瑞啊，不知道师里面对702团有什么文件么？”立马拿起师里内部电话打给领导。

    “没有啊，现在都在加紧训练时候，没有对702团的命令！”

    “那师里有没有给我们团分人那？”他又问道。

    “没有啊，新兵们都在训练，还没下连，没法分啊！”

    “嗷嗷，那沃知道咧，谢谢张副师长了，么的事咧。”

    挂完电话王庆瑞冷汗就停下来了，这是杂子回事？上边这是要干么？一个麦穗跟自己撒谎安排人在自己团里，还是自己最精英的连队，这是么得意思？

    这人到底来这里干么事情滴，麦穗是不可能背叛国家滴，这他还是懂滴，那姜领导是么意思？名为历练实为监视？我没犯啥子错啊！怎么会让一位麦穗这么关注呢？

    就在王庆瑞想的头大的时候，门口有人敲门！

    “进！”一下回过神的王庆瑞说。

    “团长，大门口哨兵报告，有个叫林卫国的找你，拿的是军事学院的文件，不知道让不让他进来！”

    “把他带去沃办公室！”既然都来了就让他进来吧，也好问问他来是么意思。

    “是！”

    不一会，来到了他办公室坐下。

    看着王团长办公室里的环境，还挺雅致的，看到那个坦克模型，确实很不错，未来他是属于许三多的。

    门开了，王团长进来了。

    “报告领导，新兵林卫国报道！”看到来人两杠三头发微白胖胖的特喜庆。

    “你就那过林卫国？”

    “报告，是。”

    “坐吧，好久没喝水了吧，喝点。”

    “是，谢谢团长！”

    “你别，没人的时候喊我王叔就行！”因为不知道这人什么情况，先套好近乎为好。

    “是！”

    “你的事情，姜老跟沃说了一点，能和沃说说为啥子来这里吗？”其实姜老啥也没说，只怪自己大包大揽的傻傻的答应了这不才有此问。

    “我来找我当兵的里子，体会一下基层连队的精神，丰富我的军旅生涯！”最最重要的是靠近那些天命之子，尽量帮助他们从他们那里分得气运而已！

    “我信你个鬼哦。”王庆瑞心想，净说场面话谁信？

    “不知道姜老有没有给你啥子任务啊？”他拿出一盒烟示意一下。

    “报告团长，我不会抽，没有，姜老并没有给我任务！”站了起来立正回答到。

    “么得事，坐坐坐，么外人，别的客气！”他显示的特别和蔼可亲。

    “非要去七连么？别的连队也是阔以滴！”

    “是，必须去七连！”

    听到自己说王庆瑞心里石头落了一大半，看来不是冲着自己来的，不然真滴不太好办那，看样子是冲着小高子去的？他背后也是麦穗，高小子他爹也是麦穗，不会是？额这王庆瑞的脑瓜子太好使了，从一点小事上就想到了很多东西。

    高小子啊，才当连长没多久，自求多福吧，不是你王叔不帮你，是王叔惹不起啊。

    “那好，沃尽快安排你进七连，你先去招待所休息一哈！”王庆瑞说到。

    “是。”

    “通信员。”他大声喊到。

    “到！”通讯员马上来了。

    “把这位小同志安排到招待所，最高规格！”他下命令说。

    “谢谢团长！”

    “去吧去吧！”

    我被通信兵领着住进了招待所。

    “喂，让高城来团部一哈。”他拿起电话对电话说道。

    没多长时间高城就来到团部，瞧他那个样子是意气风发啊，头抬得高高的，走路都带风，以他这么年轻的年龄当一个尖刀连连长，谁内心不特别骄傲自豪呢？

    “王叔，找我啥事？”连敲门都没敲，直接推开团长们和团长这样说话，你说他傲到什么程度了。

    “没规矩！进门不懂得敲撒？”王庆瑞生气的大声说话了，真是恨铁不成钢啊！

    “下次下次！”高城进来就坐在沙发上随意的说道。

    “你给我站起来！”王庆瑞呵斥道。

    “咋了嘛王叔，别生气别生气，我站我站还不行吗？”高城一听王叔生气了，立马有点怂的站起来。

    “给我站好，别嬉皮笑脸的！”可以清晰的看见王庆瑞脸上生气的表情！

    “是！”高城立马站好。

    “和你说个事情，我把一个兵放到钢七连锻炼锻炼……”

    还不等王庆瑞说完高城立马跳高了！

    “不行，我不要，这种关系兵，少爷兵，我不要！”高城非常激烈的打断王庆瑞说话。

    “你放肆！高大魔王这是团部，不是你的地盘，你给我收起你的臭脾气，这不是和你谈生意，还可以讨价还价，这是命令！”王庆瑞是看着他长大的，曾经也当过高中兴的下属，也就王庆瑞能压一压现在的高城了，他除了他爸怕过谁？

    “那也不行，我不要，我只要我看上的兵！”高城还是坚持自己的想法！

    “那行，不听话是吧，沃现在去找你爸，让他好好看看他这个儿子违抗命令，不听指挥的好事！”长这么大王庆瑞还不知道这兔崽子最怕他爸了，小时候没少被揍！

    “别别别，王叔，有话好好说么，找家长是怎么回事，我要我要还不行吗！可是先说好啊，这人要不是那块料，我七连可不要！”高城依旧很高傲的说到。

    “你不用操这么多心，他不行他会走的！”

    “好来，有您这句话就行！人在哪？”

    “现在在招待所休息，名字叫林卫国，你如果有事就去办，办完事带他去七连！”王庆瑞不容置疑地说。

    “是！”高城回答道。

    “那王叔我先走了，你忙！”轻浮又非常掉的语气说完就走了。

    出了王叔办公室高城心里很不舒服，他最讨厌关系兵和少爷兵了，干啥啥不行，吃啥啥不剩，浪费部队资源。

    办完事不情愿的来到招待所。

    “你就是林卫国！”高城随意的问，看都不想看。

    “是，高连长你好。”

    看着这位电视剧上的憨直可爱、雷厉风行，铁汉柔情又孩子气十足的将门虎子，感受着他扑面而来的高傲，直率的性子还有点可爱，身旁海量的气运围绕。

    “跟我走吧！”

    “是！”也没放个人物品，拿起行李就可以走。

    “军训过么？”把自己当做来部队镀金的了，便在车上他问，而自己脑海里慢慢的在吸收他的气运，只能吸收很少的气运，自己并没有帮助他什么，也不会有反馈的气运。

    “参加过！”高中和武装部集训都参加过，可一点没说谎！

    “我们三营七连可不是什么人都能进来的，虽然你是团长硬差进来的，但你也要做好准备，考过了你是七连的人，回单位我亲自考核你！”高城一方面是让自己知难而退，一方面也给了王叔面子。

    “我知道，我会努力的！”他听到自己这样说才正眼看自己，心里想可别光说不练假把式！

    坐在车上不长时间，终于来到自己梦寐以求的钢七连，这里有不抛弃，不放弃的精神，这里有军人的血性，最重要这里某一时段会聚集了世界大部分的的气运，自己也好吸收。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十章进七连初切磋

    “下车！”高城说话做事都很雷厉风行。

    跟着他下了车。

    “这就是七连了。”他指着门口的牌子说。

    “现在考核还是休息一下！”高城连基本的客套都没有，感觉就是别考了东西也别放了，收拾收拾东西从哪来回哪去吧，钢七连可没有软骨头！

    看他这势头自己不拿出点东西，他对自己的印象是好不了了。

    “现在吧！考什么？”

    “五公里呗！”他说了一个让所有当兵的人都比较不喜欢的科目。

    “报告，是轻装还是武装？”

    “都可以！”

    “报告，我都行，你是连长听你的！”

    “武装呗！”他想吓一吓自己，让自己出丑，就可以和王叔交代了。

    “可是没有装具！”

    “没事，那个谁，把你五公里装具拿过来！”他直接喊到一个人，让他回屋拿装具去了。

    “别逞强啊，这样吧，五公里呢23分合格，22分优秀，你只要跑进23分就能留下了！”他看着自己在穿装具对自己说，七连的所有人听说连长要考核一个人，都闻讯赶来了，听到连长说话一个也没有反驳的，在他们观念里连长说啥就是啥，听就完了，你不行？练就完了！

    “你净放屁，我还不知道只要进24分就优秀了，你这是想让我走啊，肯定不能如如你所愿啊！”心想。

    “嘟”穿戴好站在起跑线上只听高城一声哨响，飞快的跑了出去。

    尽量还是压低自己成绩，不能太变态了。

    一圈两圈……六圈……八圈……十二圈

    高城从刚开始的不屑到慢慢开始正视最后到震惊！

    20分3秒！

    自己这个成绩在整个钢七连里找不出第二个了，他楞楞的看着我，心里对这个空降来的新兵有了新的认识，是个狠人，留！一定留！

    “我能留下了吗？”

    “能！”

    高城的眼里冒火了，那是对于强者的尊敬，未来为钢七连赢得荣誉的期待！

    “连长，跑了多少？”有兵来问！

    “去去去，滚，都去训练去！”他骂到，他骂归骂但兵就是服他，大家立马呲溜一下跑光了。

    “成绩还不错，继续努力！”虽是夸奖但是语气可没有夸奖的意思。

    这还挺高城的！

    跟着他来到七连宿舍。

    “这里是一班，是我最看重的人的班，他去带新兵了，过年左右就回来了，你先待在这里！”高城把我带到一班，估计是史今的班了。

    “来你俩，帮他找个位置安排好！”

    “是连长！”

    “我先走了！”

    说完昂头挺胸的走了。

    “班长好！”看到两位老兵都是二期衔立马喊道。

    “你好你好！来来你睡这吧，别客气！”老兵们很热情的给自己找位置。

    把床铺好个人物品放好，开始叠被子，刷刷刷，就用超强臂力抻，拉，修等技能很快时间一个方方正正的豆腐块就弄好了。

    “厉害。”老兵们一直观察者自己，看自己叠的样子一看就是大手子，不像是新兵啊，俩人还没教过呢？

    “班长好，我叫林卫国。”自我介绍到。

    “你好，王双。”

    “你好，李杰。”

    “看你手法不像新兵啊？”他们问到。

    “额，来体验一下生活！”

    “哦？犯事了？不能吧，犯事了也不可能往七连塞啊！”王双疑惑的说。

    “没有没有，来玩玩！”

    把两位班长噎的不轻。

    “玩玩？这里可不是想玩就能玩的！”李杰严肃的说道，我可能没意识到刚才说的话可能触犯了钢七连的荣誉！

    “不然呢？我就是想来玩玩的？”我有可能是无心，但是对于他们来说就可能是踩低他们了！

    “部队不允许打架，去训练场比比呗！”李杰脾气不好容易暴躁，顺着也慢慢上火了。

    “好啊，比什么？随便挑，奉陪！”你要不在他们面前露两手他们也不会真心接受你。

    好大的口气，他们心想。

    “障碍呗！敢不敢？”他们相视一看，拿出他们的最好的科目。

    “这有什么不敢的，带路！”

    “你……好，等到一会希望你还这么狂！”他指着我说。

    “奉陪就是了。”

    三人来到障碍场，我发现钢七连的障碍和学院和其他地方的障碍不太一样，加了很多有意思的东西，可以拿出来，也可以放上去当障碍，这就是说相对应的难度就更高了。

    “有趣！”这样的难度起点就比别的连队要高，等到考核的时候他们就会发现考核太简单了，在时间上所以超过其他连队，估计是高城想的，学到了学到了，来这里真的没错，能学到学院里书本子学不到的知识！

    “你先来吧，我刚跑完五公里！”主要是看看他们怎么跑的，然后记住再加快速度超越他们就行了。

    “呵”他们还以为这新兵怕了，不敢跑了，好啊，等我跑完了看你怎么说！

    “小子，看着点！”真是有什么样的将就有什么样的兵，这个劲和高城有的一拼。

    “看你表演喽”摆摆手示意请！

    起点准备，400米障碍全程共有七组障碍，因为要正反各通过一次，应该说全程要通过14次障碍物。

    全程由以下七个障碍物所组成：跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、独木桥、高墙、低桩网。

    “开始！”随着王双一声喊起，李杰嗖的一下跑出去，用他最快速度跑了一百米，然后绕过标志旗转弯，跨越三步桩，壕沟，矮墙，上高板跳台，独木桥，攀上高墙，迅速趴下钻低桩网，绕过标志旗转弯返回，按照原来的路回去，不过照前期速度有点慢了。

    “1分30！”不愧是钢七连的兵，在这种加强版的400米障碍上能跑出这个成绩，很强，全军记录是1分24左右吧，虽然这只是短短的六秒之差，相信他如果跑普通的障碍应该能冲刺一下。

    “行啊！老李，都要退伍了还这么强，不愧是障碍王！”王双赞叹不已，他是不行啊，都快跑不动了。

    “那是，没点本事能留在钢七连？”虽然是回答王双喘着粗气的话意有所指的斜眼看我。

    “好了！”我闭上眼几十秒，将他的动作和发力点都看得清清楚楚，只要我比他速度快就行了。

    “来吧。”我来到起点。

    “开始！”王双秒表归零后喊到。

    也嗖的一下出去了，速度很快，差不多是百米冲刺的速度。

    百米，标志旗，三步桩……

    ……

    “这……”王双和李杰在200米左右就有点吃惊了，还没有一点减速，速度超快，开始回程了。。。。。

    “1分20！”

    “我靠！”

    “是不是啊，不会是秒表坏了吧！”

    两人震惊的想着，这都破了全军记录了吧，你这……

    “喂，班长？还比什么？”脸不红，心不跳气不喘的说。

    “你真的是新兵？”李杰看着自己的衔问到。

    “现在是啊，这不来钢七连玩玩么？”军官衔和证件都被姜老拿走了，现在只是一个新兵而已！

    “你……”李杰刚要说话，就被王双拦着了。

    “你障碍确实很厉害，我们服气，换个科目再来比。”他说话很直，人家拿出实力来比自己强，该服气服气，从这一点上也显现了钢七连的气度。

    “随便，你挑。”我无所谓啊，只要做的比你好就行了呗。

    “比比器械吧！”他作为一个七年老兵玩了这么多年器械，不是看不起别人，器械他在连里也是排的上号的。

    “可以！”说完三个人就去单双杠器械区。

    “怎么玩？”我问王双。

    “看谁做的标准。”

    “那行，看好了。”直接上手，单杠三练习到八练习，直接上手，整个身体就像一个板一样上杠，杠上动作，下杠一气呵成！

    “到双杠了！”啪啪啪只听杠的声音就行了，玩杠都玩出花来了。

    “额”他俩看着自己玩一样的表演，直接呆在里旁边，连安全员职责保护都忘了，这还比个屁啊，自己啥水平自己知道，再怎么做也做不成这样啊，这新兵是来砸场子的吧！

    “不用比了，我输了！”王双直爽的认输了，但是眼里充满了激情和动力，这样的状态真不像快要退伍的老兵，一般老兵知道马上就要退伍了，也就对自己放松了，可是这里的兵没有，还没脱军装前都是满满的训练激情！

    “你是很厉害，但是也不要贬低七连，这里不是来玩玩的地方，还请你以后不要说这种话了。”王双对七连的认同和感情让他对自己说到。

    “贬低？我并没有……”

    “我知道了，我会的！”

    想通了后原来是误会了，也就没在争论什么！

    远在楼上的高城看着训练的一切笑了，看来七连来了一个牛鼻人物了，以后那比武奖励啥的不手到擒来吗？

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十一章装甲车玩特技吓坏高城！！！

    就这样，在钢七连留了下来！

    和在学院的时候差不多，体能和耐力训练以及让人头疼的思想课，无休止的训练后再上思想教育课那可是更加考验一个人的意志和思想了，高城还是很注意我这个插进七连的人，看着我不管是连里做布置什么科目都能跟上，不是最好也不是最差的，不上不下吧，高城知道我是在藏拙，但也没点破。

    而自己也成了钢七连的独苗苗新兵，其余的都是士官，那些士官也对我好奇，那对我关注度那是杠杠滴，不经过新兵训练直接进钢七连，就连长那暴脾气还同意了，你敢呼来喝去？再加上王双和李杰一传比试切磋输了，直接把这些士官惊的不轻。

    一周后。

    “林卫国！”训练场上全连集合，高城喊到。

    “到！”立正站好回答道。

    因为只有自己一个新兵，只能单独对自己进行入连仪式，高城很看重自己亲自上来。

    高城站在队伍的最前面，眼神中充满了肃穆。

    全连的人都站在国旗和连旗下，个个都变得很严肃，眼神特别犀利。

    “今天我们连队要迎来一位新同志，咱们得入连仪式从这只部队创立之初就有了，希望这个仪式能够一直延续下去，也希望大家能够明白七连为何叫做钢七连，明白七连的精神，很多人都经历过，也看过很多遍了，我更希望大家依然能够为七连为无数的革命先烈的荣誉而自豪！”高城的话充满希望充满了对七连的爱，充满了对手底下这些兵的骄傲。

    “列兵林卫国！”高城大声喊到。

    “到！”我从最左侧出列跑到他面前。

    “列兵林卫国，钢七连一共有多少人？”

    “报告连长，钢七连一共有四千九百九十八人！”

    “现在是四千九百九十九人了，林卫国。”他大声喊出来。

    “到！”我也心底一颤。

    “钢七连是一支有着悠久历史的连队，他拥有着太多的荣誉和故事，在连史中有一千一百零五人为国牺牲，钢七连从建连开始一共有四千九百九十八人成为钢七连的人！”

    “列兵林卫国！”

    “到！”

    “你必须记住，你是钢七连第四千九百九十名士兵！”他大声喊到。

    “是！”我嗓子嘶哑的喊到。

    “列兵林卫国！”

    “到！”

    “钢七连的士兵必须记住那些为国家抛头颅洒热血牺牲的一个个前辈！”

    “是！”

    “列兵林卫国！”

    “到！”

    “抗美援朝时钢七连打的只剩三个人，这三个人在十七岁的年龄带着其他一百零散的遗愿重建了钢七连，所以我们不光代表自己，还代表着那些埋在异国他乡的烈士！”

    “是！”我从此刻开始才慢慢体会到当兵肩膀上有着沉重的使命和荣誉。

    “列兵林卫国！”

    “到！！”

    “跟大家一起朗诵钢七连的连歌，最早唱这首歌的人都在战场上阵亡了，我们在硝烟弥漫的战场上只找到了残缺的歌词，我希望你能够听到四千九百九十八个战友的怒吼！”

    钢七连所有的人都用嘶吼的方式喊出了他们的连歌，像是对那些英勇战死的的先烈致敬！

    一把霹雳一把剑，一群猛虎钢七连。

    钢铁意志钢铁汉，铁血为国保家园。

    杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。

    攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋。

    全连在一片严肃的氛围上结束。

    入连仪式结束完，钢七连训练的强度更加疯狂，像是神灵赋予他们更加强大的动力一样，不断的有人在突破自己的极限！

    这或许不仅仅是高城的原因，这个连队也不一般，高城只是点燃这个暴躁如柴的一点火星而已，有了他在这个连队有了魂，让这个连队有了一种气势，天时地利人和缺一不可，造就了这样一个强大的连队！

    新兵还没下连，班长史今也没回来，在这里天天跟着几个老兵们混，在训练科目上比来比去中结下了深厚的感情！

    再说训练上我也不用任何人操心，什么科目都能上手，大家要是不看自己带着新兵衔，都还以为是十年老兵呢！

    在这里主要是学到了装甲兵的一些基础知识，怎么开装甲车，炮手位置做什么，炮长位置做什么，观察手，驾驶员的一些方法技术，虽然还没上过手，自己操作，但是经验已经深深刻进了脑海。

    “试试？”高城站在自己面前说。

    “报告连长，那就试试呗！”我说实话有点激动的，以前虽然打过枪，但现在开装甲车还是第一次。

    “自己来还是我找几个人帮你？”通过这么长时间了解，高城也知道了我和他不管是身体素质还是军事技能都差不多，各方面多多少少也了解了一些，对我也放心不少，最主要是没人了，新兵又没来，老兵都组合完毕了，自己不能亲自上手吧！

    “报告连长，我可是新兵，你不怕？”我笑着对他说。

    “怕啥？”

    “报告，怕我给你惹事啊！！”

    “我感觉你挺有分寸的！”高城和我说话越来越像朋友。

    “报告，我可没分寸，挺招人烦的！”

    “嗯有时候确实是！”高城这张嘴还是很厉害的。

    “那我试试！”

    开装甲车至少要四人合作，如果只是一人也行，那么在战场上就会很慢，慢到有可能你没发射炮弹别人就过来把你车破坏了，所以最好是四人协同合作，速度快，威力猛，坦克协调性还高。

    “注意安全！”高城最后提醒到。

    我进入装甲车，先打开车载开关仪器，然后打开系统，让系统扫描攻击目标，手里控制移动位置，快速切换位置，坦克微漂移不知道见没见过，直接在漂移时刻利用惯性找到一个点的过程中装弹，回到操控台点击发射！

    “嗖”炮弹像目标打去。

    “WC”高城看到我玩的这么花，吓的直接爆粗口了，我刚才看到了什么，装甲车玩特技？这能打中？玩呢？

    “报靶！”他拿起对讲机害怕的说道。

    “报告连长，命中目标，靶心！”

    “这特么真吓人！”高城把对讲机扔下，快步向装甲车走去。

    “爽！”我从装甲车出来后大声说道。

    “你特酿的吓死我了，以后你还是少碰装甲车吧，我真怕这些国家资源被你玩坏了！”高城过来骂着说。

    “嘿嘿，连长，这可是你让我试试的，坏了也是你的责任！”我对他一脸坏笑的说，反正天塌了出事了你顶着，你顶不住不还有你老子么？我就不信你老子不救你！

    “滚蛋，你马上给我滚，你以后不许再碰我的车！”高城特别生气的说，好家伙，这以后还让你开装甲车那才是见鬼了呢！

    “那连长我滚了！”说完一溜烟跑去小卖店了，我以前也没怎么发现来小卖店的快乐，以前想买就去买，在钢七连可不是有那么多机会去的！我在一班，也没什么人管我，那俩老兵被我ko了后也没脸让我干这干那，在部队你有实力别人才看得起你，没事的时候就去买点零食吃，那别的班都找我替他们捎一些。

    经过这么长时间做了这么多事证明自己，让高城认可反馈了很多气运，买完了小食品就回去吸收，这高城不愧是天之骄子，都有种感觉这个时间段高城才是真正的天命之子，许三多只能说是在他的手底下不断的成长的小天命之子，也不奇怪这样想，他给人的感觉就像是深不见底，压得住各种各样的牛人！你说，这样的人不是天选之子？

    “这高城是真肥啊！”看着反馈来的缕缕气运，马上运转系统吸收，源源不断的从虚空流入自己的脑海，补充系统的消耗，感觉再待个一两年完全能够把穿越时空的气运补回来，这羊毛可不能可着一个人薅，等史今回来，伍六一和许三多来，那些气运更多！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十二章新兵“牛”“狐”进三班！！

    三个月后！

    钢七连的早晨，大家也不训练了，我出来看着大家都在热火朝天的准备着什么，拉过来人一问，原来新兵马上就要下连了。。

    伍六一算算应该也快到了，班长史今也要回来了吗？瞬间眼里就像狼一样放光。

    他俩可是是薅羊毛的好人，高城也不需要什么帮助，想要改变高城还得靠许三多，所以对于他的气运想要大部分收割来说还不到时候，史今的话只要等到合适的时间用自己的方法帮他留在部队就行。

    伍六一一直想要变得强大，自己只要偷偷训练他让他成为钢七连的公认的猛人就行了，这个很简单。

    挂横幅的挂横幅，挂灯笼的挂灯笼，好不喜庆！

    钢七连伙房炊事员给新兵们下了一大锅面条，保证他们来到连队吃上热腾腾的！

    “卡车快来了，大家都去门口集合啦！”有人在连里大声喊到。

    全连集合在大门口！

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”锣鼓喧天的搞得氛围挺好的，毕竟新兵下连来到陌生的单位刚开始肯定不舒服，为了打消这种不舒服，就得用热情融化。

    史今从卡车副驾驶下来指挥新兵下车。

    初见史今感觉长得还挺好看的，有特点的是他的眉毛，剑眉星目，像是古时候的侠客，可能是带新兵的缘故，他表现得一脸严肃。

    “下车，列队！”史今说话比较铿锵有力，也是挺让人喜欢的。

    那些新兵们听到立马飞快的下来抬头挺胸立正站好，高城看到这些新兵们的作风也是点了点头，第一印象不错，至少都有个兵样子了。

    “稍息，立正！”史今下命令。

    “报告连长同志，三班长史今带兵归队请指示！”史今大声说到。

    “稍息。”

    所有人都稍息。

    “新兵同志们大家好，我是钢七连连长高城，欢迎大家来到钢七连，虽然有新同志来我很高兴，但是别怪我丑话说在前头，钢七连不养废物，在我这里你要争要抢，争什么又抢什么呢？争第一抢荣誉，想当我的兵得用实力说话，不行就滚出七连！”高城极具强势的话响彻云霄，这是他心底的傲气。

    新兵们大多都战战兢兢的，而队列中两个人个人却非常自信的看着高城，一眼就看到他们极具攻击性的眼神，那是对于变强的的渴望，对于高城说的话的认同，以及进七连的向往！

    伍六一！

    这大长脸少年老成的样子！和电视剧七八分像的样子，一副拼命三郎小牛犊的样子，更是一个宁折不弯的人！

    甘小宁！

    这个士兵突击里不是太显眼的一个人，大家只看到伍六一在大家面前如何优秀如何优秀的，而却忽略了他，他真的差么，不，他一点都不差！

    首先在训练成绩上甘小宁在3班并不靠后，一直紧追伍六一，钢七连作为全团最强的连队，他能名列前列，实力自然不容置疑，在较量实力的特种兵选拔阶段，甘小宁已经濒临饥饿、劳累过度的边缘，为了不拖累大家，选择自杀式退出，掩护大家撤退。

    即便是掩护大家撤退，自身极度劳累、饥饿的状态下，自杀式反击中，依然命中了好几个老A队员，一换好几个，又一次验证了其实力。

    甘小宁虽然在激烈选拔中没有进A大队，但是不得不说他依然是个优秀的战士，光靠实力这一项，足以有资格被高城留在身边。

    但是伍六一在3班过于优秀，在团队里的竞赛中也能数一数二，许三多变强之后，基本是许三多和伍六一之间的较量，而忽视了同样是尖子的甘小宁。

    袁朗有句话说得特别好，他对三多说不要对没做过的事情说没意义，老A选拔所有人都知道这是考核，甚至对大部分人来说结局是注定没意义，很多人都在坚持，可甘小宁放弃了，他在质问意义何在的时候就放弃了，比更多人学会了取舍，对自己有多大能力能办多大的事，心知肚明，这是一个心里如狐的人，有点狡猾！

    这两个人都是人才！

    高城看到两人的眼神就知道了他们两个是什么样的人，那是同类的眼神，那是强者的胚子。

    “你们俩个出列！”高城指了指伍六一和甘小宁。

    “是。”

    “是！”

    “啪啪”转身靠脚的声音响起，两人跑步出列。

    “不错！”高城越看越满意。

    “你俩去三班！”高城这样做是有原因的，他想把三班打造成连里最强的班，只有强人才能够待的班。

    “是！”

    “是！”

    “其余人各班按计划分配。”

    听到这，几个班长都出列，一个一个喊完名字把人带到后面去。

    史今回到三班那列听指示，加上他只有六个人，是全连最少的班，以后也是最强的班，各个班长都心知肚明！

    “明天全连考核武装五公里，新兵轻装，现在解散！”

    “报告！”

    伍六一站了出来！

    “说！”高城有些不高兴，一个新兵竟然这么不给自己面子！

    “报告连长，我申请武装五公里！”

    听到伍六一这样说，心里的不高兴瞬间没了，还有点开心，不愧是我看好的兵。

    “报告！”

    甘小宁也站了出来！

    “说！”

    “报告连长，我也申请！”

    好啊，太好了，这俩人太有意思了，我喜欢，高城心里别提多高兴了，但还是板着一张别人欠了她几千万一样的脸，特别腹黑！

    “我同意了！解散！”说完就走了，等到走远看到没人了，仰头哈哈大笑。

    “高连长有什么事让你这么高兴啊！”洪兴国指导员突然冒出来把他吓了一跳。

    “没事没事，老洪你怎么神出鬼没的，这可不行，吓着人咋办！”高城转移话题说。

    “只要不做亏心事不怕鬼敲门啊！”洪兴国取笑高城说。

    “我可没做。”高城还是太年轻，洪兴国那可是老指导了，就是被王庆瑞派来管着点高城的，别让他上天，高城也知道，对洪兴国也挺尊重。

    “行了行了知道了，新兵下连了，训练和思想课也要开始了，等拿出个方案来！”

    “嗯，明天先摸摸底看看再说！”高城也有自己带兵的一套。

    “也行！”洪指导同意了。

    而那边老兵们听到解散等到高城走远立马过来帮新兵们来拿行李和被子，那个热情啊！为啥呢？因为自己终于不是连里底层了，现在新兵来了，班长就不用管自己这么严了，能不开心？能不高兴？那个热心劲搞得好多新兵还很不好意思。

    王双和李杰很热情的接过伍六一和甘小宁的行李和背包向和他们两个聊着天向三班宿舍走去！

    “你好史今班长，我叫林卫国，现在在三班，以后多多关照！”看到史今要走，我立马过去喊住。

    “林卫国？新兵？”他看到我的衔疑问到。

    “是的，新兵。”我回答。

    “你不是新兵吧！”他看着我，眼神就像把我看透一样，新兵里没有他，他自己非常确定，那就是说别的地方的新兵？或者是被发配到这里？

    “我现在是！”

    听到这个他基本确定了我不是新兵，现在是，以前就不是了！那么他还那么年轻，只能是上边的人了。

    “班长你如果想了解我，可以找一下连长！”

    这让他更加确定了我的身份不一般。

    “那班长你先忙，我去班里看看！”

    “好！”

    看着自己走远，他心里有很多疑问，一会找连长问问就行了。

    “报告！”

    “进。”

    “连长！”史今对着连长笑呵呵的说。

    “进来坐吧！”看到是这位自己的爱将，心里很高兴但是还是端着。

    史今来到办公室坐在凳子上。

    “恭喜你啊，签三了，又能再蹦跶几年了！”看到史今的衔换成了三期拐，心底还是很高兴的！

    “那还不是您的培养吗？”史今憨憨的说。

    “那就好好干吧，把新来的这几个好苗子都给我带出来，不说成为你这样，有你一半就行！”高城破天荒的暗里夸了夸他，说实话史今是他当兵生涯里最爱的兵，有能力有本事性格好天生就是当兵的料。

    “是！”他立马站起来回答。

    “坐吧！”

    “是！”

    “怎么，来找我什么事？”

    “连长，我想问问林卫国的事！”

    “他呀，怎么了？”

    “他没参加过新兵连训练，在我班会不会……”

    史今后面的话没说出来，他有他的考虑，那两个二期老兵没的说，各方面都拿得出手，这又来一个自己一点不熟悉的新兵，怎么去带啊得请示一下。

    “他的事我具体知道的也不多，是团长把他放在咱们连的，这个你放心，他呀可不简单，比我差不多，只是这小子喜欢藏拙，从不把实力拿出来！”高城简单的介绍了一下我。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十三章狂！狂！狂！！感谢彼岸花醉仙的月票

    “什么？跟连长你比差不多？这是新兵？”史今震惊的说，这就有意思了，和连长的能力有的一拼，这可不是说着玩玩的，难道这个新兵这么厉害吗？

    “其实我有时候也觉得很奇怪，他这个人好像什么事都难不到他，这个人我也有点看不透，你在日常生活中帮我去看看！”高城严肃的看着史今说到。

    “是，连长。”史今回答道。

    “他人是没什么问题的，王叔不会坑我，既然王叔说把他放在七连你就多注意一下他就行。”

    你还是年轻啊，大佬的事你把握不住啊！

    史今心想连长以前不是不喜欢关系兵么？怎么这次破例了，还把人放在我的班！

    “是。”

    嘴上还是答应下来。

    回到宿舍，看着两位老兵还在帮俩新兵整理内务，传授经验，看他们四个的样子应该是认识完了，就像隐形人一样坐在那看着他们，不，是吸收这两位身上的气运。

    “李老兵，他是谁啊！”

    甘小宁心思比较活泛，看到我就在那看着发呆，问旁边的李杰。

    “他……，我也不知道他的底细，空降来的，比你们早来三个月！”

    李杰想了想小声回答道。

    “空降？这么牛？”

    “嗯很牛，你以后就知道了！”

    甘小宁不知道老兵说的是我的实力，他还以为是势力呢。

    而伍六一听老兵们说我是空降来的，心底就有点看不起了，都没经过新兵连训练就来这里，心里有些怨气。

    两人在老兵的指导下差不多整理完了内务，虽然比不上我的，但也能拿的出手了。

    “你好，我叫甘小宁，他叫伍六一，以后请多多关照！”

    甘小宁走到我旁边介绍自己和伍六一。

    “你好，林卫国！”

    虽然他的举动打扰到我吸收气运，但也没生气，以后时间和日子还长，不急。

    “兄弟，我听说你空降来的，挺牛啊，以后还请多多关照哈！”

    甘小宁不愧是只小狐狸，心里鬼心思真多。

    伍六一看甘小宁那样对他印象也不好了，毕竟他不会说这种酸话，他只知道实力才是一切，才不会像甘小宁一样有情商。

    “好说好说，共同进步！”伸手不打笑脸人，客套的回应一句。

    “嘟”吹哨集合开饭了。

    三三两两的从宿舍出来站好，班长老兵在前，新兵在后。

    “齐步走”

    值班班长带着全连去食堂。

    来到食堂前，其他的连队都很快集合完毕了。

    新兵来了，那就得有新样子。

    “拉个歌来！”

    ……

    ……

    连队之间较量就从这里就开始了！

    新兵和新兵比，老兵与老兵比，班长和班长比，连队和其他连队比！

    不同的军歌那可真是响彻集合地点了，个个都是小老虎似的嗷嗷叫唤。

    这种乐趣一般人是体会不到的。

    唱完歌吃饭，卤子面条管够，大家热热闹闹的吃了起来。

    今天为了欢迎新兵所以并没有任何训练，这也只是黎明前的黑暗，后面的生活会让这些新兵“有滋有味”。

    晚上班长开班务会，史今首先讲了讲部队的纪律和规矩，发了几个手册，都是有关规定和纪律，毕竟军人以服从命令为天职，刚下连学习的还是纪律！

    “大家都知道咱们班人少，连长的想法不用我多说了，两位老兵的实力我还是了解的，还有一年就要退伍，尽量把新兵们好好传帮带，最后就是你们三个新兵了，全连都看着咱们班，必须做到第一！”

    史今能力是有的，带了这么多年兵，也有自己的一套。

    “明天就是一个机会，五公里考核必须给我拿下！新兵和新兵比，老兵和老兵比，拿不下看我怎么练你们！”

    史今严肃的说，别看他这么好这么温柔的教许三多，那是因为有一种不一样感情，而现在他并没有对新兵们有什么感情，只是想别给自己丢脸，他如果不是一个认真严肃理性的人不可能留三期，那可是2000年左右的三期，实力和能力不强能让那些走的人服气？

    “真羡慕史今对许三多的温柔！”我看着一脸严肃的史今想到，虽然羡慕但也不强求，这任务有搞头啊，明天稍微拿出点实力来拿个第一，一大波气运反馈就来了，想着想着心里还有点开心，以后这种任务最好多点，多薅点羊毛。

    “是！”

    所有人站起来回答说。

    “坐！”

    “晚上三个新兵去背纪律手册，老兵们检查。”

    “是。”他来了他来了他带着气运走来了，史今，太爱你了！

    “老兵们还有什么事吗？”史今问。

    “没有。”王双说。

    “没有。”李杰说。

    “新兵呢？”史今看向右边三个新兵。

    “报告班长，没有。”伍六一站起来搞得很正式。

    “报告班长，没有。”甘小宁随后说道。

    “报告，我有！”我站了起来。

    “好……”史今本来想结束班会说好那散会，各忙各的吧，听到自己有，还愣了一下。

    “林卫国，你有什么事？”史今问到。

    “班长，如果跑全连第一有没有什么奖励啊！”我放肆地说道。

    “？？！！”

    “？？！！”

    “咳咳！”

    “咳咳”

    疑问和震惊是伍六一和甘小宁，咳嗽是王双和李杰！

    这小子这么狂，全连第一？你在想屁吃，伍六一和甘小宁的想法！

    两个老兵对我有点了解，那是有点尴尬和不好意思的。

    史今虽然听到我这么说只是稍微有点吃惊，程度倒是没有新兵那么大，毕竟高城刚才和他打过招呼了。

    “你如果明天跑第一，以后连里就不用跑武装五公里了！”

    史今想了想说到，再大的奖励方式他拿不出来，只能说自己有权利决定的，虽然钢七连是装甲兵，但说到底还是陆军，陆军就要很能跑，所以武装五公里是常态，没多长时间就的跑个武装五公里考核，这是很正常的事。

    “行，班长咱可说好了，明天等我好消息！”我笑着说完就坐下了。

    新兵他们俩看我的眼神就像看傻叉神经病，哪有这样的，都是新兵，你咋这么秀？

    班会开完会拿着一册书，三个人就开始看，背太难了，这么多呢？老兵还得检查。

    史今开完会就出去了，伍六一看书看的心烦意乱的，脑子晕晕的，甘小宁倒是看的津津有味，不知道是不是装的，我也拿起书，一页页看，看得很快，没多长时间就背过了，放下书躺在那休息，老兵们在看一些报纸。

    伍六斜眼一看我不看了还躺在那休息，更是对我的印象大减。

    “林卫国，你不背纪律条纹，怎么躺下了？”伍六一这能看的惯吗，立马问自己。

    甘小宁也看过来，小眼珠一转一转的，又看像老兵们，老兵们连管都不管，老兵都不管自己是啥？管个毛啊。

    “林卫国，和你说话呢！”他看我不搭理他，那暴脾气劲上来了，声音有点大了，班里大家都看向我。

    “老兵们都没管，你算老几？”我睁开眼很温柔地说道。

    自己说话越温柔，却对他来说很刺耳。

    “你说什么？”他急了，看他样子要过来和自己“理论理论”！

    “哎，老伍，你急什么？老林有可能都背过了呢？”甘小宁上前拉住他，不懂得听起来还以为向着自己呢，这小子可鬼得很，两边通吃！

    “我不信！你来给我背！”被拉住的伍六一恼怒的说。

    “你既然想再听一遍那我就再说一遍，你算老几！”我起身站了起来看着他。

    “你……”他铮开甘小宁快步走到我前边！

    “干嘛！你俩这是要干嘛？”史今从外面回来。

    伍六一看到班长来了，压下心里的怒气过去打小报告。

    “班长，你说让我们新兵背纪律条例，林卫国不背，躺床上睡觉！”

    “哦？林卫国是这样吗？”他转过头问我。

    “报告班长，不是！”

    听到自己反驳他更加生气。

    “班长，老兵们和甘小宁都看到了。”

    “是么？那你说说怎么回事！”他拿着本子坐下，对我说。

    “报告，我把这些都背过了，所以想让脑子休息休息。”

    “不可能！”伍六一大声说到。

    “你说你都背过了，那我检查一下！”他听到我说完，以为我在找理由，只要检查一下就可以解决这个争端。

    “好。”

    俩新兵和老兵油子们一副看好戏的表情。

    “你说一下第二十三条……”

    还不等他说完，我就抢先说了，并且把题目和答案都说了出来。

    “奖励的项目

    对个人的奖励项目：

    （一）嘉奖；

    （二）三等功；

    （三）二等功；

    （四）一等功；

    （五）荣誉称号。”

    “第四十四条……”

    “第四十四条在教学、科研中，成绩突出，有较大贡献的，可以记三等功；功绩显著，有重要贡献的，可以记二等功；功绩卓著，有重大贡献和影响的，可以记一等功。”

    …………

    …………

    史今挑着来来回回问，整整问了半个小时。

    宿舍里其他人都惊了，真背过了？这是什么脑子？他还是不是人啊！

    “行了，我确定你背过了，你休息吧。”史今服了，他心服口服了，他都背不过很对，前面的还行，越往后越记不住。

    一大波气运扑面而来！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十四章三班最强虐老兵！！！！

    打脸装叉丢脸能让我窃取收割他人自身的气运，不过这个不能常用，作为一个商人也知道细水长流才能源源不绝赚取有限的利益，完成任务和帮助有气运之人能够得到世界反馈的气运，推进世界发展才是王道。

    任务又分为大环境任务和个体任务，得到的气运多少也不同。

    气运的数量有一缕一缕的，有拇指大小，鸡蛋大小等之差，并无具体数量，反正都是气运，吸收就完了。

    “明天早上还有一波，嘿嘿。”

    我心里那个畅快啊，本来穿越时空来到这个世界就花了自己本身不少的气运，按照这个速度和人数来吸收，一年左右就能把亏空补回来。

    “怎么样？我现在可以躺下了吗？不知道某些人背没背过呢？”

    检查完后转过头看着伍六一和甘小宁，极具讽刺意味的对他俩说。

    “这……”

    他俩支支吾吾的不知道该说什么，他俩那背的过啊，对着史今不敢抬头。

    史今一看他俩就知道这俩没戏，摆摆手让他们回去背。

    没管他俩咋样又回到床上躺好，继续吸收气运。

    第二天！

    “嘟！”急切的哨声响起。

    七连整个宿舍的人瞬间从梦里惊醒。

    大多数新兵比较忙来忙去，老兵们速度很快穿好衣服，被子没一分钟就叠好了，折一折就行了，剩下的就是修被子了，很快修完，带上帽子腰带跑步出去集合。

    “你俩快点！”

    我快速叠完后看到伍六一和甘小宁有点慢，还在叠，只有五分钟时间，你还出不出操了。

    “wqnngt”他们俩心里都在骂。

    看到他俩表情很有意思，笑了笑跑了出去，扎他们心感觉真好！

    一二三班一个队伍，四五六班一个队伍，每班班长出列带队跑早操。

    “一二一，一二一……”

    跟着节奏跑，早操只是让你精神精神，把困意跑没，开始新一天的历练。

    跑完早操回去洗漱，洗漱和整理内务时间十分钟，对于钢七连老兵来说，在这个特别严格的单位十分钟已经足够了，新兵就有点感觉时间很赶，新兵磨磨蹭蹭是一方面，他们还没融进这个集体，时间长了就好了。

    洗漱完毕就开始吃饭了，吃饭前拉歌是必备项目了，拉完歌开饭。

    和新兵连和院校不同的是，饭菜你得自己去打，一个饭缸吃多少打多少。

    吃完饭就要开始准备一天的训练了。

    班长们都在提醒新兵们带什么装备和注意事项，这连里考核可是为自己，为班级争荣誉。

    训练场！

    “立正！”史今喊到

    高城和洪兴国来到站台上。

    史今出列跑到队伍前列大声喊到：

    “连长指导员同志，七连集合完毕，请指示！”

    “稍息。”高城说道。

    “是！”

    史今转身靠脚再次对大家说道：

    “稍息！”

    所有人稍息，史今回到队伍。

    “今天全连武装五公里考核，是骡子是马拉出来溜溜，自己也都看看自己什么水平，配不配留在七连，最后五个人再跑一趟五公里！”

    高城扯着嗓子大喊。

    高城的话让全连的人激情瞬间燃爆，都是大老爷们，谁怕谁，个个斗志昂扬摩拳擦掌。

    “出发！”高城指挥到。

    “是！”全连开拔。

    钢七连真正的武装五公里可不是在平地操场上跑，那可是在山地不平的的山路上跑，难度系数有多高可以想象。

    为什么钢七连在团里是尖刀连？那是因为在平时训练考核的时候难度就比别的连队高，等到团里考核，那还不是第一手到擒来！

    “预备！”

    “跑！”

    高城一声立下，我的位置在中后嗖的一下跑了出去。

    经过各种穿插终于来到了第一批后面，他们需要考虑节奏和呼吸，我又不需要，控制身体能够全身呼吸。

    “你俩能不能快点！”

    看着伍六一和甘小宁跑的不是很快催促道。

    “不想再跑一遍就跟我跑！”

    看着俩人不太会跑着急的想办法帮他们。

    伍六一和甘小宁对视一眼，跟在自己后面。

    “老兵，快点啊！”

    一边超一边对老兵打击！

    “班长，你们班也不行啊！”

    一百米追上二班长对他说到。

    “班长我在前面等你们！”

    说完不等他回话带着俩人加速跑前面。

    “NM，等后期我看你们还这么猖狂么！”

    二班长脸上显得很生气，心里不舒服的想到。

    “二班的，呼吸都给我稳住，留点力气最后冲刺！”二班长说道。

    “是！”二班的人回答道。

    “班长，还行吗？”来到前面对史今说。

    “还行，你多保留点体力，后面还很长！”史今说到。

    “伍六一，你跟着我后面跑，甘小宁你跟林卫国！”

    史今看自己一人带两人说道。

    伍六一非常听史今的话，来到他身后跑。

    “那班长我俩先走了！”说完加速跑在第一的位置。

    其他人瞅着我什么也没说，心里却笑，新兵就是新兵什么也不懂，武装五公里这样跑后期还有劲？跑吧跑吧，看后期怎么超你。

    “还行吗？”我回过头看着甘小宁。

    “行！”他经过刚才不断的变速已经轻微喘气了，节奏有些乱了。

    “今天大哥带你飞！”将绳子往他身上一绑。

    “林哥，你这是干啥？”甘小宁说到。

    “走你！”加速用力往前跑！

    “WC”他大喊一声。

    速度力量激情碰撞，拉着一个人带着三十四斤装备一点感觉都没有。

    “哇”甘小宁体会到了快乐，不费太多的力气，蹭蹭往前跑。

    高城和洪兴国在车上拿着望远镜看。

    “这林卫国体能这么强？”

    洪兴国赞叹不已。

    “是不错！”

    这都已经两公里了，他拉着甘小宁一直是遥遥领先，把队伍甩在了后面，速度还没减少。

    “不知道后面还有没有力气！”

    洪兴国有些担心。

    “他不是个冒失的人，既然敢这么干，就不会让人失望！”

    高城就像是和我惺惺相惜一样的感觉，好像对我特别有信心。

    “继续看吧！”

    车在后面跟着，两人一直拿望远镜看着，也是为了防止这些新兵作弊搞野路子，对其他人也不公平。

    “卫国，你跑慢点吧，不累吗？”

    甘小宁缓了过来，我就把绳子拿了回来让他继续跟上。

    “这才哪到哪，你看我出汗了吗？”

    转过头让他看。

    “你真厉害！”

    甘小宁佩服的说。

    “加油，把步子迈大，呼吸调匀，跟着我的节奏。”

    我尽量放慢自己的速度带他，让他也能够有自己的高光时刻！

    “对，就这样，慢慢适应和习惯，什么也不要想，看着我的后脚跟，把脑子放空，你已经不再是你，你的眼里只有我的脚步，跟上！”

    我慢慢的调教他，让他学会怎么跑步，怎么跟人，让他以后能够少走弯路。

    三公里了，路也不在平整，上坡下坡上坡下坡来来回回的，让人呼吸节奏更加不易调整。

    “不行了就和我说，是实在跟不上我节奏的时候，这是对你自己的考验，你想留下真正融入这里，你就得变强，想要得到认可就得承受别人承受不了的痛苦！”

    我继续用言语激励甘小宁。

    “是，我能行，我能行。”

    甘小宁继续跟在后面一遍一遍的喃喃自语，想要催眠自己忘记疲惫忘记所有的想法！

    说实话，只要甘小宁坚持下来，他就已经突破自己了。

    “你行的，你一定能行的！”

    马上四公里了！！！

    史今已经冲上来了，后期才是他发力的时候，他在加速对自己的距离也慢慢缩小。

    “卫国，你跑吧！”

    过了四公里甘小宁看到后面史今越来越近对自己说，他也想让我带他跑，可是看到班长越来越近，他想起昨天我说的话，便减速了。

    “你……”

    我想说的话没有说出口，他依然选择了放弃，依然为了成全别人，这或许就是他的路，他的道。

    “你不能是最后五个！”

    我对他说了我的要求！

    “好。”

    他又提起速来回应。

    做后一公里了！

    加速，加速，加速！

    身体爆发出全部力气，以超越常人的速度冲刺冲刺再冲刺！

    史今看到自己的速度更是很吃惊，这是得多好的体能才有这样的速度，何况他前面还带着一个人，他也有自己的傲气，以前哪有人和他比，高手寂寞啊，现在看自己虽是新兵但是实力强的离谱啊，有一种对手的感觉了，加速加速继续追！

    我跑在前面，终于看到重点了，连长和指导员已经在等待了，又再次爆发了出了全力：

    “啊！！！！”

    向终点冲刺了！

    19分57秒！

    高城在我过终点后掐表，洪兴国表现得也很兴奋，毕竟第一出来了还是个新兵，还进20分了！

    20分23秒史今

    21分07秒伍六一

    21分19甘小宁

    21分49王双

    22分55李杰

    三班全部达到优秀，超越所有班级，成为七连最强！所有新兵都跑过了老兵，我更是跑到了20分以内，将所有人甩在了后面，成为了今天最耀眼的火光！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十五章高城的以身作则

    “好好好！”高城看到我的成绩也是大叫了三声好。

    “都给我起来，不许趴在地上，那个人哪个班的，班长是谁？怎么教的？”

    高城看到有新兵跑完了瘫在地上，立马指着要骂人。

    那个人是四班的，四班长一听一看也不累了，瞬间精神了跑到那新兵面前上去就是一脚。

    “TMD劳资怎么交代的，你给我上眼药是吧，看我回去怎么收拾你！”四班长嘴上直接就拜访他家里人了，上去一顿怼。

    “班长，我累。”新兵也挺实在，哭了一样的说了心里话！

    “小瘪犊子你给我滚起来，知不知道流血流汗不流泪，给我憋回去，这里是钢七连，不想累滚去后勤养猪！”

    四班长一听竟然喊累，那个气啊，瞬间上头了！

    “是！班长对不起，我错了。”

    新兵站起来对班长道歉。

    高城的暴脾气看着一点不顺心的就要开骂，这种暴脾气他的兵还偏偏吃这一套，又敬又怕的！

    “集合！”

    高城一喊大家都不累了，瞬间过来站队集合。

    “四班长！”

    “到！”四班长出列一步。

    “回去给我写一百遍跑步后注意事项给我，明不明白？”

    当着所有人的面一点面子都不给，犯了错就要罚，他不会去处罚新兵，只是罚了班长，这就是带兵之道。

    “是！”四班长大声说。

    “入列！”

    “是！”

    高城越想越生气，立马在训练场上开喷了：

    “今天武装五公里考核也考完了，大家都在想自己的成绩吧？那么我来告诉大家，让大家也了解了解，也让大家晒晒脸，看看自己考的狗屁成绩！”

    “七连就这种水平吗？”

    “七连还能不能称为钢七连啊！啊？”

    “我看大家是在连里待的安逸了啊，你们看看自己的狗屁成绩，老兵们，你们来看看！瞪大了你们眼睛来看看！一个新兵就把你们所有人都灭了，你们也好意思说是七连的兵？”

    “你要说这一个新兵你们比不了，那三班其他两个呢？，都是新来的比某些老兵还快，你们天天都在干什么？想娘们吗？”

    “一个个觉得自己母牛倒立的，天老大自己老二的，你们怎么好意思的？”

    我听到高城这样说感觉好像说的就是他自己吧。

    全练大多数那可是瑟瑟发抖！

    “三班集合！”

    高城说道！

    “嘟”史今吹哨让三班集合。

    “驾驶员！”

    “到！”

    “到！”

    “把三班人员用我和指导员的车拉回去。”

    “三班自行开饭！”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    史今和两位驾驶员大声回答！

    不一会开开心心坐上车回连了，特别是甘小宁心里那个骄傲和自豪全写在了脸上！

    “全连集合！”

    史今走了，又出来一位班长指挥！

    “七连考核成绩不理想，也有我和指导员的问题，今天我陪你们跑，什么时候满意了大家就回去，不满意大家就一直跑！”

    “指导员，你来掐表！”

    高城要亲自下场了，他是连长，他要为大家做出表率，不可能让指导员跑吧，人家是搞政工的，正好让他掐表。

    洪兴国也知道高城倔，认定的事九头牛都拉不回来，也就没说什么。

    “连长，我们跑吧，你还是休息吧！”

    “怎么？看不起我？”

    高城的骄傲不容挑衅，对说话的班长说道。

    “不是不是，连长我们没有那个意思！”

    一班长惊恐的回答。

    “那就别说这么多废话，各就各位！”

    高城耷拉个脸说到。

    除了三班其余人都站在起跑线上等待指导员的号令。

    “预备，跑。”

    随着指导员一下令，大家都跑了出去。

    所有人都感觉腿上轻飘飘的，像是打开了全身经脉一样，速度不自觉的就提了上来。

    “各班长收拢班级人员，跑的快的在前面，跑得慢的跟着，不许掉队！”

    高城一边跑一边指挥。

    “md那是谁，一班的吧，就显你们几个能是不是，你看看你们整个一班都快断节了，还加速！”

    “二班的你能不能快点，tnnd玩过家家呢！”

    “四班的，蔫了？怎么速度慢下来了。”

    …………

    高城一边跑一边嘴就像机关枪一样突突突的骂人，哪里看不惯指定要开喷，把那几个班长吓得呀，甭说了说多了都是泪！

    从这里就能看出高城身体素质等各方面的优秀，你能一边跑一边骂人还跟得上队伍？

    全连那速度蹭蹭的往上涨，高城也不怕哑嗓子，骂人总是骂班长，那些班长可是一听到就心惊胆战的了。

    别说第二遍的五公里成绩较第一遍要好不少，不过也都没有多少力气了。

    班长们心想终于跑完了，可别再有傻子犯到连长手里了，不然拔出萝卜带出泥，自己也吃不了兜着走，以后一定要好好教育这些新兵，让他们别犯傻！

    “嗯，成绩还不错！”

    第一个回来的高城看着大家跑完的成绩觉得还可以，兵也训了，目的也达到了，心想该回去了。

    “带回！趁着身体轻，都去练器械！”

    他依然鞋拔子脸说话阴阳怪气的。

    新兵们这支配的一天真是狠狠地给他们上了一课，这就是钢七连的训练量，你必须要说他有他的牛叉之处，不断的突破极限，没有最好只有更好。

    其实也是新兵们还不适应，等到时间长了，他们就没什么感觉了，或许还有可能觉得这些训练算个啥？

    回到连队，班长组织活动身体，然后带到器械区先从二练习开始教新兵，怎么用力，哪里用力，怎么翻标准，能来钢七连的别说都挺有劲的，新兵第一次上杠虽然动作很烂，但也有能翻过去的。

    “班长我也想去练！”

    伍六一在宿舍看到他们人都回来还去练器械了就对史今说。

    “班长我也想去！”甘小宁说。

    “去吧，好好练！”

    史今对于这种请求还是非常认可和赞扬的。

    “是，班长。”

    “是班长。”

    他俩说完就一起跑下去了。

    我还在闭目休息呢？那玩意有啥好练的，一点难度都没有，还是吸收运气补充系统香。

    宿舍里就剩下俩老兵和史今自己。

    “林卫国，你不去看看？”史今问到。

    “班长，那些没什么意思！”我睁开眼对他说。

    “史老兵，你就放心吧，不用管他，他器械都比我好。”

    王双在放下报刊对史今说。

    王双和李杰在七连一个被称为器械王，一个被称为障碍王，那不吹吹的，他们的各项能力又很突出才来三班带新兵的。

    “哦？那可是挺厉害的！”

    史今到现在也是知道了这是一位很强的新兵，并没有把我当新兵看。

    “史老兵当时你去带兵还没回来，你是不知道他刚来第一天就把我俩给毙了，你也知道我俩的强项是器械和障碍，在这强项上我俩是自愧不如啊！”

    王双有些尴尬的说，反正宿舍就这几个人，新兵也听不到，就互相聊聊天呗。

    “是么？”

    他这才知道那时候让老兵们去检查纪律条例，林卫国躺在那休息他们都不管管，主要是没面子啊，强项上输了，那还有脸摆老兵的谱。

    李杰也走过来点点头。

    两位老兵不可能骗他，那也就是真的了，怪不得连长说他看不透林卫国，这人确实邪乎。

    “林卫国！”他喊到。

    “到！”瞬间睁开眼睛站起来“砰的一声还磕了一下头。

    “没事吧！”

    史今一听忙过来看看。

    “没事班长！”

    揉了揉头，将痛觉神经关闭。

    “班长怎么了？”

    我问到。

    “有没有想过考军校？想考的话我给你安排安排，一些训练你就不用参加了。”

    史今征求我的想法，看我素质这么好，想好好培养一下，想让我考军校，最主要的是我都军校毕业了，还考个屁。

    “报告班长不想，太浪费时间了。”

    这说的可是真真的实话，我来是为了要你们的气运，可不能浪费时间，再考人家一查我的历史也不收啊！

    “你还是慎重的好好考虑考虑吧，你有这么好的身体素质，不考军校可惜了！”

    他听到我说不考觉得有点可惜，毕竟在他看来我是一个好苗子，要是手底下的兵考上军校，那自己也是倍有面子的事！

    “好的班长！我会的”

    我回答到。

    可能要和史今说抱歉了，军校太简单，兄弟已经毕业了。

    “那你以后多帮帮这两个新兵，他俩都很有潜力！”

    史今的想法是既然你这么强，那你要搞好传帮带的作用，把其他人也变强。

    “好的，班长，我尽力。”

    “没事了，你休息吧。等一会开饭。”

    “是。”

    连史今都不在说什么了，让我继续休息，以后的日子那还不是香香的。

    “还是继续我的吸收大业！”

    我立马上床上躺好。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十六章不听话就是揍！！！

    史今没过多久就说让自己当副班长，说是连长说的，高城可鬼了，看自己这么厉害，想把自己掏干净让我把本事教给别人，当官不就是这意思吗？

    一个月后，

    “你俩快点，没吃饭吗？跟个娘们似的！”

    “你俩是蜗牛么？，蜗牛都比你俩快了！”

    “能不能快点，再来一趟五公里？”

    …………

    …………

    两个新兵绑着三四十斤沙袋，天天跑在训练场上，天天是挥汗如雨，进行非人的折磨！

    自从史今说让我带带那俩新兵以后，我就给他俩绑上沙袋了，不管是干嘛都不许卸下来，反正有“尚方宝剑”不听就揍，他们俩又打不过我，一次次的反抗，一次次被打倒在地，打着打着也就服气了。

    爽就完了，还能有气运的报酬，就当打工了呗。

    “林哥……你慢点。”甘小宁是最能说的，小嘴叭叭叭的埋怨。

    伍六一经过“调教”也变老实了，跟个闷罐子一样对自己特别狠，在大家都睡觉的时候，晚上还要加练。

    “你多学学人家伍六一，就你这样就是欠揍！”

    一脸不怀好意的看着甘小宁说到。

    “别别别，我错了，我跑，我跑还不行吗！”

    甘小宁被自己眼神吓坏了，赶忙说。

    “那还这么多废话，快跑！”

    立马骂到

    “苍天啊，大地啊为什么要受这种罪啊！”

    “你有任何意见可以去找班长！”

    说完攥起拳头对着拳头轻轻吹了一口气！

    “wc”

    甘小宁眼睛瞬间睁大，向前快速跑。

    这段时间不听话没少教育他们，往往一击就把他们俩干趴下，他们也怕啊，打在身上很疼的。

    一个多月的连队日常训练加上我的特别训练，体能器械障碍等等各方面都飞速进步，这也就他们没放下负重，放下负重估计也还赶不上史今，但也能和两位老兵较量较量了，输赢不能保证！

    高城和史今在远处看着，有时候也哈哈大笑。

    连队的日子枯燥乏味，但也有很多乐趣，比如捉弄这两个新兵！

    伍六一是那种勤能补拙拼命努力的那种，甘小宁那纯属是靠自己的聪明了，脑子和伍六一这样的大老粗可不一样，有眼力见会来事！

    日常训练什么武器分解结合，炮长知识，装甲车驾驶员等一些知识，不管他们能不能记住，就天天让他们背，背不过就挨揍，找史今也不好使，史今让他们烦的都躲着他们俩。

    看见我在就嘴抽抽，大气都不敢喘粗了，那这一个月我就是他们的魔鬼，看见我就想躲，营地就这么大地方他们能躲到哪去，经常被抓住就揍一顿，不过我还是控制好力度的，只是让他们疼的死去活来的，一点都没伤筋动骨！

    这种日子太爽了，不过好日子很快就没了。

    “听说了吗？团里比武快要开始了，你不去报名试试？”

    “我？不行不行，有史今在第一是不要想了。”

    “切，就像史今不在你能得第一一样！”

    “那不是有机会么！”

    “走走走，去吃饭！”

    …………

    …………

    大家都在谈论着团里组织的大比武！

    “林哥，团里大比武你去不去？”

    甘小宁一看我回来立马过来问。

    “不去，太小儿科了，没意思！”

    确实没意思，去了那不是像和小朋友打仗一样吗？赢了没什么成就感，输了太丢人！

    “你俩必须去，我都练了你俩一个多月了，要是不出成绩，回来看我怎么收拾你俩！”

    来回瞪着两人不容置疑的说到。

    “林哥，己所不欲勿施于人啊，你…………”

    “嗯？”

    不等他说完，全身骨头啪啪的响。

    “你说什么？”

    我问到。

    “没什么没什么？去，一定去，伍六一，你去不去！”

    这小狐狸祸水东引的让我转向伍六一。

    “去，我现在就想和全团的精英比比！”

    不愧是伍六一，这性格这脾气，没的说。

    “林卫国，全团比武你报不报名？”史今吃饭的时候满脸开心的问我。

    “班长，我不想去！”

    想了想和他说。

    “你素质这么好，为什么不去，你要知道这是能够为钢七连和三班争光的！”

    虽然各种红旗都在三班就没动过地方，但是谁不想要更多荣誉呢？

    “班长，我和你说实话吧，我得档案不在这里，我就算报名得了奖他们也不会记录档案，某些人再往上一查，说不定还会给团里和连里记过处分！”

    也不瞒着了，不然就史今的性格肯定拉着自己去报名！

    “哦？这样吗？那我和连长说说。”

    他有些吃惊的想着，原来事情并没有他想的那么简单，本来高城让自己一定拉着他去报名，好好给七连长长脸的，这样的话就不好办了。

    靠，我就知道，又是腹黑的高城让他来找的。

    “什么？怎么会这样！”

    吃完饭史今来到连长办公室和高城说了自己的情况，高城也比较吃惊。

    “可惜了！”高城想了想当时确实是王叔交给自己的，也没说他的档案情况。

    “是啊！”史今也是一脸可惜的样子。

    “行了，我知道了，那就不强求他了，你可给我好好争脸，把刚七连的名号打出去！”

    “是！”

    “回去吧。”

    “是。”

    史今走后高城想了想还是打个电话问问王叔吧，看看他的档案在哪。

    “喂，王叔，我高城，对我打电话就像问问这个林卫国的档案在不在团部啊！”

    “嗷嗷，不在啊，那些，我知道了，王叔，那你忙！”

    高城问完以后那是彻底绝了要我去比赛的心思了，档案都没在团里还要他去比个屁，立功受奖那也没地方发给他啊！

    王庆瑞那边挂完电话也是冷汗不停啊，高魔王问这个干嘛？要开战了？还是来我这里探探底？在这些大佬间做事真是太难了！

    “快点跑！”

    拿着柳条啪的一声打在甘小宁腿上，疼的他呜嗷喊叫的。

    “林哥，我和伍六一都报名，你还拉着我俩练啥，我们不得保持体能准备考核吗？”

    甘小宁一边呜嗷喊叫一边反抗到。

    “不还有十来天么？”

    我一脸笑着看他俩。

    他俩真是欲哭无泪啊！

    “你刚才说话停了一会，加两圈！”

    “两圈？”

    “三圈！”

    “跑，我跑！”

    伍六一还好点，甘小宁心中是崩溃的，本来以为终于要脱离苦海了，没想到更加狠了，现在开始拿柳条抽人了，这谁扛得住！

    “啊啊！！”

    “别打了！”

    “我跑，我跑！”

    全连的人都有点看不起他，训个练还呜嗷喊叫的，没一点男子汉的硬气！！

    这就是为什么甘小宁会让别人看不起的原因了，他们是钢七连的兵，累死都不吭声，即使他体能和能力再好，也被人看不起。

    “以后得想办法改改他这个性格！”

    心里想着他未来的样子，感觉不能让他再这样下去！

    “班长，甘小宁的性格有很大问题，必须要将他改变一下！”

    回到宿舍走去史今面前说到。

    “甘小宁？他怎么了？”

    史今问到。

    “他这人性格比较跳脱，鬼主意也多，脑子转的也快，就是他这性格是一把双刃剑，好坏参半，缺少了点稳重！”

    甘小宁在最后七连解散以后才变了，不能等到那时候吧。

    “你说怎么办？”

    史今问我得想法。

    “四个字，生离死别！”

    我非常严肃的说！

    “这个不好搞吧！”

    史今一听感觉玩的有点大吧。

    “我的想法是你需要和连长讨论一下，考核完后，不管他成绩如何，就说他的性格不适合钢七连，把他发配到全团最艰苦的班去体验体验，让他尝尝离别之苦，生活之苦，如果他能明白，如果他做出改变，它必将是钢七连继你之后和伍六一一样能够杠起重担的人！”

    这个想法是在回来的路上想起来的，人只有经历了才懂得珍贵，如果他在那个班里沉沦，正好考验了他。

    “嗯，你的想法我再想想，谢谢你卫国，为他们俩你帮了我很多。”

    史今把自己摆在和我同等位置上说。

    “班长，见外了，我现在是你的兵啊。”

    笑着对史今说。

    “有你这个兵是我的荣幸！”

    史今也笑着对我说。

    “彼此彼此！”

    能有你这个班长又何尝不是我的荣幸呢？

    在这里我学到了你的很多带兵方式和方法，那可是十来年带兵的经验啊，这个的价值很大！

    更不要说气运了，几个月来气运无时无刻不流入系统，补充消耗，每增加一分一毫我都是很高兴的。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十七章七连考核全团第一！！！

    。。。七连的训练氛围更加浓郁了，所有人都憋着一口气，希望在考核的时候释放出来，赢得荣誉。

    我就像个局外人一样，悠闲的看着他们训练，不断的吸取这个“养龙之地”的“龙气”！

    一个个的新兵看我这么悠闲，而他们训练累的要死，别提多难受了。

    “班长，他为什么这么悠闲啊？”

    “你要是武装五公里能跑到20分以内你也可以这么悠闲！”

    “那还是算了吧。”

    “看来是对你训练还是轻啊，还有精力管别人的闲事！”

    “班长，不是的……”

    这些班长还以为我是因为武装五公里跑了全连第一才这么悠闲，也莫名的为这位新兵祈祷。

    来到器械区伍六一和甘小宁都在上杠，俩老兵在底下保护指导。

    这腿上杠还分叉？一点都不板，看看一个个把脸憋的通红，只知道用蛮力，巧劲呢？

    在旁边找了一根树枝！

    两人看到我拿着“凶器”向他们慢慢走进，顿时感觉不好！

    “你看看你俩练的是啥？”

    “那腿是不是多了一个！”

    “与杠平齐忘了吗！”

    “一点都不标准，给我下来！”

    “重新上！”

    说完扬了扬手里的树枝，嗖嗖的划过空气身，打在身上那可疼了，这种无声的威胁敢不听话？

    “啪”树枝抽甘小宁的声音。

    “看杠看杠，你看那呢？”

    “哎呦！”

    “还哎呦，不想被抽就给我做的满意！”

    “做的标准点！”

    拿树枝指着甘小宁！

    “还有你，一天天就知道用蛮力，显摆自己力气大吗？要不比划比划？”

    “用巧劲，巧劲知道吗？”

    树枝又指向伍六一。

    伍六一被说满脸通红，他也是个非常傲娇的人，现在被一个同届兵教训，面子上一直过不去，还不敢不听，一是打不过，二是报告班长，额他好像就是班长让来的，欲哭无泪！

    他们也挺难得，白天各种科目训练，课余时间加上我的“特训”，他们自己或许还不知道自己什么水平，这一两个月对他们进行的折磨腿必须跑的一点力气都没有，有很多次晕倒的，脚上水泡起了很多，茧子更是抹去了一层又一层，史今对他们也很好，我练他们，史今爱护他们，给他们挑水泡，抹药膏什么的，搞得坏人都是我，好人都是他了！

    经过几天更加魔鬼的训练，他们是身心俱疲。

    最后两天的时候，我和史今研究了，放他们一天假，不用给他们搞特训了，让他们很是欢喜。

    以为自己终于解放了，真会如此吗？

    他们休息了一天后，早上很早就把俩人拽出来了。

    “把沙袋脱了！”

    我对两人说。

    “奥，林哥，你不说我还给忘了！”

    甘小宁在朦胧中说道。

    两人把身上的三四十斤沙袋脱了下来，顿时感觉身体好轻啊。

    “走吧！我提前考核一下！”

    “不是吧，林哥，大家现在都还没起呢？能不能回去再睡会！”

    “啪啪”两个声音直接把他干倒在地，胳膊一扭！

    “哎哟，我错了我错了林哥，我错了，我跑我跑！”

    “疼，疼疼！”

    甘小宁语无伦次的用另一只手拍打地面。

    “别跟我讲理由，我让你俩干什么就干什么，别这么多废话！”

    “是是是。”

    放开他的胳膊，让他站起来。

    伍六一一看那还说啥，让你小子话密，该，看我什么也不说，干就完了，很少被揍！

    “快，起点准备！”

    我催促到！

    “开始！”我拿出秒表一掐。

    他们两个飞速的跑了出去，速度可是渐长了不少。

    一圈，两圈……六圈……八圈……十一圈，十二圈！

    轻装五公里两人都跑进了19分，伍六一再努努力跑进18分都有可能，对于一个下连两个月的新兵来说，这已经是强人了。

    下一个器械！

    “上器械！”

    我在下面保护着俩人，一个一个上。

    嗯，甘小宁这个做的还不错了，板板的，脸上表情也很放松，伍六一的劲用的对不对就只有他自己知道了，可能他真的不会用巧劲，是个力量型选手。

    “还可以！”

    至少在我看来新兵里器械上没有人能超过他俩了，就稍稍的夸奖了一句。

    “下一个障碍！”

    “开始！”

    这个可以说是伍六一的强项了，他经常和李杰一起请教怎么跑，他又是耐力型的人，跑这个能和李杰一较长短了，甘小宁差一点，成绩没有伍六一好，但也说得过去。

    “下一个……”

    一个考完了再接一个，把所有考核的科目都练了一遍，除了枪械打靶以外，毕竟才一两个月哪有时间练据枪，这个还是交给史今吧，据枪太索然无味了。

    他们的总体成绩和个人成绩都不错，已经超过有些老兵了，我心底也感觉挺欣慰的，毕竟作为教官也训练了这么长时间。

    “差不多了！”

    回到宿舍对史今说到。

    “嗯！”

    他点了点头。

    听到我说完，这次考核新兵组他也就放心了，老兵组他不怕，有他在全团谁能有他强？额除了林卫国以外！

    702团营地。

    今天这里火药味弥漫，空气中都传播着肃杀的气息！

    训练是干嘛的，那是为了上战场的，现在这里就是战场，夺第一抢荣誉的氛围特别强烈。

    我和高城坐在板凳上一起观看比武，又上去比不了，高城一声令下交给我一个特别重要的任务，给比武选手当后勤保障！

    额，这个确实太TM很重要，给团里比武选手当爹妈！

    “卫国，你快帮我看看号码牌弄好了吗？”

    “卫国，给我拿瓶水！”

    “卫国，给我拿点吃的，紧张的饿了！”

    …………

    …………

    经过选拨出来的比武人员对我是一点没客气啊，把我呼来喝去指手画脚的，哎，那受过这些！

    “啪”随着一声信号枪响起，比武正式开始了，首先王庆瑞在上面讲话，说什么比赛第二友谊第一等等的话，屁，你不争第一你来干嘛，让大家来玩吗？那不跟耍猴一样了吗？

    王庆瑞说了一大堆没营养的话，最后说了比武开始！

    各个连队选出来的选手进场，这是702团的全部的精英了，王庆瑞看到自己手底下的这些精兵也是笑容满面。

    新兵和老兵瞬间分开，比武科目不同，为什么有此次考核，就是怕这些新兵刚下连就变得懈怠了，所以新兵们都需要一场考核来带动积极性，另一方面也想让这些新兵快速形成战斗力，毕竟部队就是为了打仗所准备的。

    看着整个营地飞沙走石，乱中有序，特别关心的还是七连那些人，他们可都是卯足了劲了，都想在比武上一展风采。

    “武装五公里准备！”

    在训练场是一批一批跑的，团里专门有参谋干事为这些人记录成绩，作弊更是无处下手，旁边有监察员看着，你敢作弊，立马处理，绝不姑息！

    “连长，我去逛逛团部。”

    “你不看了？”

    高城问到。

    “连长这太没意思了，还有什么悬念吗？”

    我笑着对他说。

    “也是！”

    他对史今非常自信。

    “连长，一起走走？”

    我邀请到！

    “好。”

    他想了想答应了。

    我和高城站了起来，走出了营地。

    “连长，你确实挺特别的！”

    走在路上就两人了。

    “怎么个特别法？”

    他好奇的问。

    “连长，我说的不对的话，你多多包涵，兵熊熊一个，将熊熊一窝，你的性格和气质赋予了七连的魂，使七连成为了团里有名的钢七连，你的性格强悍，钢七连就变得强悍，七连的人就能够嗷嗷叫，这是你的魅力！”

    我这多多少少有点恭维的意思了，其实说的没什么错，新时代里，高城把他的连队带成了精兵悍将，这与他自身的人格魅力分不开。

    战争有他自己的法则，说到底最后还是人的战争，他的兵强就能活的更久，如果上了战场，我也相信七连的兵比别的兵活得久。

    “你也很厉害，我不知道你的资料，刚开始还看不起你，认为你是走关系进来的，你的实力应该很强，我说的是综合实力，我纳闷的是你为什么还是一个新兵，你为什么要藏拙？”

    “连长，你我首先都是华夏人，其次都是一名军人，我们的目标和任务都是一样的，都是为了心中的目标和志愿才来到部队，都为了强国精兵何必在不在意我是谁，为什么呢？”

    “你说的不错，是我钻牛角尖了，你认为七连为了会怎样？”

    “七连的未来在军事主官手里，也就是在你手里！”

    “我？”

    “是的，只要你在，七连就能嗷嗷叫，遇到敌人就敢拼命，要是哪一天你不在了，七连的兵也照样嗷嗷叫，你对他们要有信心，因为你的魂在这了！”

    高城好像有些懂了，他的眼里出现了不一样的神采，感觉他的腰杆更加直了。

    “走吧，回去恭喜他们获得好成绩！”

    他意气风发的说到。

    两人回到训练场，果然七连的所有人在全团名列前茅，不管是哪个科目第一二三都是七连的人，全团其他连队承受着被七连支配的恐惧，看来毫无疑问七连成为全团的第一了。

    为什么所有连队高城老大，他天不怕地不怕，不止是因为他老子，还因为他带的兵强悍的实力！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

感谢章节

    感谢下面各位的支持，每天固定两章更新。

    神的大人

    彼岸花醉仙

    璇霜

    ✘無賴_少爺灬

    感谢大家的支持！

    wuyue666

    半夏的回顾

    希望大家有时间可以投资一下，不断更每天两章，100万字合同已签！
------------

第三十八章大使馆？维和？维和！！！

    “哈哈哈，好！”

    高城看到七连的成绩大声喊到。

    其他连队主官那都是非常沉默的，七连的强大成了他们所有人的魔障，不管自己多么努力的带兵，根本打不过，有时候都怀疑自己还适不适合带兵了。

    三班的高光时刻来到，他们包揽了所有考核项目的第一名，让后面的人望而兴叹上台领奖的他们满脸笑容！

    “砰”世界反馈的气运第一次这么多，三四个人的气运加在一起有篮球大小了。

    脑海中系统畅快的吸收着，仅仅几个月时间就把穿越时空用的气运补满了，剩下的慢慢储存下来，等下次用。

    从此刻开始，钢七连的霸榜之路开始了，不管是新兵还是老兵他们永远是第一，这个将没有任何争议。

    在钢七连陆陆续续呆了半年，加起来已经一年了，自从全团考核完毕后，伍六一和甘小宁都有点骄傲了，认为自己是新兵里最强的，那个母牛倒立的劲看那个新兵都看不起。

    这能忍？回来没多久我就把他俩挨个“教育”了一顿，嗯，那个惨鼻青脸肿，被全连笑话了好久。

    一天不打就上房揭瓦，自从教训完以后也老实了，让他们继续带上沙袋，不管干什么都不许卸！

    除了装甲车高城死活不让我碰以外，其余的差不多该教的都教了，甘小宁被发配到了山林里一个哨位，当时走的时候哭天抹泪的但还是被人拉走了，史今看不过去和他说，什么时候你变得稳重点他再去求连长再把它接回来！

    伍六一真正开启了他人生的高光时刻，连里他不断的挑战老兵和班长，团里他去参加各种集训，已然成了史今之后的又一块钢七连的招牌！

    “林卫国，团长找你！”

    高城迈着他大八字步拿着腰带对自己说。

    “连长，团长找我什么事？”

    “好像是有人找你！”

    “连长，我马上去！”

    来到团部王庆瑞办公室，在通信员的带领下进来，自己现在可是一个小新兵，高城那是军官衔才能不经过别人，直接来找，自己？还是遵守规矩吧。

    “咚咚。”

    “进。”

    “团长，林卫国来了。”

    “让他进来吧。”

    “是！”

    “团长好。”

    “来坐！”

    “团长有什么事吗？”

    “我么得事，是姜老找你！”

    姜老？他找我干嘛？我要走？

    “喂，姜老么，我王庆瑞啊，林卫国就搁旁边，好！”

    “喂，姜老，咋了什么事？”

    王庆瑞一听自己这么和姜老说话，也是左看右看，就像是没听到一样，同时心想这位小祖是啥子人呦。

    “卫国啊，你这都在基层快一年了，时间也不短了，你有什么想法吗？领导可对你很是关心啊！”

    看来八成是他们想要调动我了，说是来询问我的意见，其实是就想让我提前知道一下而已。

    “我服从组织的安排！”

    你都这样说了，上边肯定把一切都给安排好了，我说什么意见那有什么用啊！

    “那好，我们会尽快去接你的！”

    “姜老，不知领导们对我有什么安排吗？！”

    这个必须得知道，现在马上03年了，0405年许三多可能就要来了，那个沉睡的狮子，如果把他像伍六一和甘小宁一样调教好，估计气运能够再次穿越到很久以前了。

    “你有两个选择，一个是经过考核去维和部队，另一个去他国领事馆当武官的副手！”

    认真想了想，如果去领事馆工作的话，估计很难再回来了，以后还会各国之间跑，自己的计划都会出现差池。

    “姜老，如果去维和要多长时间？”

    “两年！”

    两年时间的话，还能接受，05年就回来了，再次回到这里可能就不仅仅是两杠一星了。

    “那行，姜老，我选择去维和！”

    “你可想好了，如果你去维和以后当武官的路就断了，你只能靠带兵了，想要做到我的位置，太难了！”

    当武官的晋升速度可比普通部队要快，而且职位津贴和权利都是比一般部队要高，而且最主要的是武官他接触的圈子都是他国政要，上边说一句话顶上你干几年，这句话你不信不行！

    “我知道，姜老，你也知道我有自己的主见，我并不怕这些，谢谢您为我着想，我有我自己的路！”

    像是选择又像是坚定的信念！

    “那好吧，我会和林院长说的，就这样吧。”

    挂完电话我也在思考，需要尽快了收割气运了，这马上就要走了，两年才回来呢！

    “团长，你也听到了，我可能要去维和了，多谢你的帮忙让我在七连学到了很多！”

    转过头立正站好向王庆瑞说。

    “么的事，见外遛，出门多注意安全呦！”

    王庆瑞心想这时候滴国外可不是那么安全的，去维和那不是拿命去维护华夏尊严吗？哎，每个人都有自己的路，还不知道能不能回来啊！

    “团长通知，少～校林卫国，敬礼！”

    第一次将自己的军衔说给人听，心底还是有些遗憾的，毕竟马上就要走了！

    “少～校？”

    王庆瑞一听那整个人一哆嗦，震惊啊，他才多大年龄，看着像自己的孩子吧，竟然都快赶上自己了，真是长江后浪推前浪啊！

    “是，姜老觉得我太年轻，让我出来历练历练。”

    直接搬出麦穗来，那就有点说得通了。

    “你确实很年轻！”

    他惊讶的说。

    “你要是看得起额，以后喊额王叔吧！”

    王庆瑞一想这么年轻的少～校，未来必定是搅弄风云之辈，毕竟也有点情分，自己现在不管是职位和年龄又比他大很多，多个朋友多条路。

    “那我就不客气了，王叔，我去维和完我还会回来的！”

    “你还回来？”

    “嗯！我热爱这支部队，我喜欢这只部队的氛围，到时候还希望王叔可得给我个位置啊！”

    我那是热爱气运，没有气运我就是无水之萍，我的灵魂会消散，我也再也回不到现代，更不要说去让源起死回生了！

    “么得问题啊，欢迎！”

    那些麦穗不是傻子，你要是不优秀，他们能让你在这么年轻就身居高位？带了这么多年兵他是知道，这些大佬越老越狡猾，有个强将在手下，那肯定放心不少啊！

    “那王叔，我回七连和他们告别了，两年后再见！”

    我对着王庆瑞敬礼，他回礼。

    一般情况下，他是不用回礼的，或许他是敬是自己的选择，去他国维和，真正的拿枪去维护华夏尊严！

    回来的时候，团长的车亲自送的！

    “连长，指导员好！”

    “有什么事吗？”

    我把两位七连主官叫在了一起。

    “连长，指导员，我就要走了，和你们说一声！”

    “什么？去哪？”

    “卫国啊，这这到底是怎么回事啊？”

    高城和洪兴国都很震惊，追问去哪。

    “连长，你也知道我的档案不在这里，上边有任务了！”

    我也不能和他们说太多，纪律部队首先要将纪律记在心头，该说的说，不该说的别说。

    高城和洪兴国听我说完静静地沉默都没说话，很意外。

    “去哪？什么时候走？”

    高城打破了沉默，缓缓说道。

    我摇了摇头一是不知道什么时候走，而是他也不知道去哪？

    高城还以为我保密。

    我走到地图上画了几个圈，哪里都有可能，他们俩一看这都出华夏了，有的出亚洲了。

    “那你多保重，注意安全！”洪兴国虽然和我接触少，但毕竟是他手底下的兵，情分在。

    “连长，我要走这个消息还请保密，我有可能随时走，王叔那边他已经知道了，时间也就两年！”

    对于这两位他也不需要隐瞒太多，一个副军长的儿子，另一个是副军长的心腹，对他们也放心。

    “嗯，我知道了。”

    看得出来高城有些不舍，毕竟我用实力将他说服了留在七连，现在蒙的一听我要走，他还是有点不得劲的。

    “连长，三班伍六一和甘小宁绝对能成为未来钢七连的中流砥柱，我想和你说的是，我不在的时候你一定要多带伍六一去检查身体，他这个人对自己太狠，不懂得爱惜自己的身体，我怕他的身体会出问题！”

    “还有甘小宁，如果他变得稳重一点就让他回来，他很聪明，会成为你的左膀右臂的！”

    “谢谢你卫国，我也知道你来这里一年多，对他们两个下了很多心血，我谢谢你为钢七连做的贡献！”

    高城虽然高傲但是他不是是非不分好坏不知的人，他有自己的思想和见解。

    “那连长，指导员，我回宿舍了！”

    说完就走了，留下两个领导唉声叹气！

    “卫国，你去哪了，走去看着他俩训练去！”史今说道。

    “班长，我可能要调走了！”

    一起走的史今顿时停下了脚步！

    “哎，没想到来的这么快，我知道你不简单，钢七连太小，留不住你！”

    史今好像早有预料一样说。

    “什么时候走？”

    “不确定！”

    “去哪？”

    “不知道！”

    “注意安全！”

    “是！”

    “没事班长，我两年就回来！”

    “好，我等你！”

    史今伸出手掌，我重重的握了上去！

    这一刻定格了，两个人互相望着，是朋友，是战友，是一起睡在一个屋里的人！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十九章非常坑爹的考验！！！！感谢彼岸花醉仙的月票

    几天里，我狠心的夺取了大家三分之一的气运，对于他们或许只是让他们这段时间过得不顺心，但为了我的命，为了我不会魂飞魄散，还是下了手。

    下完手之后，感觉挺对不起大家的，都远远的躲着他们，我也没有邪恶到收割全部，不然他们会立刻毙命的。

    几天后。

    一辆军车驶入钢七连。

    “卫国，连长喊你！”

    史今眼神躲闪的说，好像知道到时间了可能我要走了，他心里很不舒服。

    “连长！”跟着是进去来到连部。

    “你好，林卫国同志，我是警卫部队的黄星，这是你的介绍信和行李，请跟我们走吧。”

    刚进来，就有人对我说。

    一看军衔竟然是两杠三，对他敬了一下礼。

    “好的，谢谢！”

    “连长，不知道能不能用用你的寝室换个衣服。”

    打开行李看到衣服和鞋摆列整齐的在包里便对高城说。

    “行，随便用！”

    听到他说，我拿着行李去换衣服了。

    脱下士兵衣服，换上军官常服！

    崭新的两杠一的衔在肩膀上，换上皮鞋，在镜子面前整理自己的面容，然后将自己的士兵衣服折好。

    一手拿着行李，一手拿着士兵衣服！

    “砰”推开连部的门！

    高城和史今都呆住了，看着我的衣服，再看肩膀上的衔。

    “领……”

    他们两个都要下意识的敬礼。

    “别。”

    上前阻止了他们接下来的动作。

    “你……”

    高城心里是翻江倒海，没想到我竟然是军官，不仅是军官，军衔还比他高，最最主要的是他还比自己年轻！

    史今受得震惊也不比高城少，这个在他班里一年的新兵，今天终于卸下了伪装，展露出让人吃惊的一面，竟然这么年轻，竟然比高城的军衔还高！

    “坐吧！”

    “谢谢连长和班长的关照，我在七连学到了很多，不管我走到哪，我依旧会记得我是钢七连第四千八百九十九名士兵。”

    “嗯。”高城重重的点了点头。

    “两年后再见！”

    跟着警卫部队的黄星上了车，摆摆手对两人说道。

    汽车越走越远，未来的路会更加精彩的！

    “连长，真没想到林卫国竟然是两杠一，这要是在咱这最低也是个副营长了吧，你说他为啥要来咱们连？”

    史今看着我慢慢走远便问高城。

    “我也没想到，他应该也是咱们华夏的天之骄子，哎，可惜啊，这种人咱们得庙太小，盛不下啊！”

    高城也感叹的说。

    “他走了，这回伍六一和甘小宁高兴了，终于不再受他的折磨了！”

    史今想了想说到。

    “我的史大班长啊，你可不能再充当老好人了，他走了你更得严格要求他们。”

    高城变得很严肃，望着窗外的风景不知道在想什么！

    “是，连长！”

    史今想了想，下了狠心的说。

    “咱们去哪？”

    坐在车里问黄星。

    “回首都，来喝瓶水。”

    他拧开一瓶水给我。

    “谢谢！”

    拿过来喝了几口。

    没几分钟眼前就天旋地转，昏昏沉沉晕了过去。

    wo，cao，脑海中我的灵魂还醒着，身体却陷入了休眠一样，怎么控制都控制不了，难道使用气运？

    想了想还是算了，好不容易得来的，能少用就少用，再说这人到底想干嘛？竟然把自己迷晕，他到底想干嘛？灵魂看到外面，车速变得飞快，来到一个地方！

    直升飞机已经等在那了，这人瞬间把我的常服脱了下来，给我穿上普通的衣服。

    一把把我扔上飞机，也不怕我能醒，他心想这剂量喝一口都能像死猪一样昏睡四个小时，你还喝了好几口。

    趴在飞机上，静静地看着他们交流。

    “这TM就是集训？考验？”

    我心想真是日了gou了，这么玩？自己真傻这么好骗，一点准备也没有。

    飞机飞了很久，来到一座小岛上。

    飞行员在衣兜里放了一张纸条，把我往下一扔，开着飞机就走了！

    看着这旁边的环境，有点傻眼了。

    前面是忘不到尽头的大海，把我扔在海滩上，后面是一座岛屿。

    “不能等了，如果等到身体自然醒，就这环境说不定会感冒，这里哪有能治病的地方。”

    脑海中的我想了想，感紧使用气运清理身体内的晕药。

    没一会就醒了过来，爬了起来。

    从口袋里拿出纸条一看直接想吐血。

    “生存训练七天，找到尼泊尔军刀，祝你玩得开心！”

    “wqnm”

    “mlgb”

    “你TM至少给我一把刀啊！”

    直接恶狠狠的把纸团扔进大海。

    摸了摸身体，什么也没有。

    这是什么狗屁生存训练啊，是想把我饿死在这么？

    早知道就不选去维和了，武官多香啊，在大使馆风吹不着雨打不着的，还特别帅。

    哎，悔不当初啊，既来之则安之。

    回过头打量着后面的孤岛，上面是茂密的原始丛林，看不出这个岛有多大。

    海面上一望无际，空空荡荡，根本看不到船，只有海浪起起伏伏的翻滚。

    先在海边找了个贝壳，在树下找了些干树枝和杂草树叶，把所有的东西放到背风的地方。

    把贝壳一摔，找到尖利的部分把树枝削成木棍。

    杂草树叶做成小鸟窝，放在地面，小鸟窝上面放着一根干燥的木头，用木棍在木头上快速旋转。

    这些都是他系统里的知识，古老的钻木取火。

    也是第一次尝试，不知道能不能行。

    木棍旋转的速度越来越快，很快木棍冒出浓浓烟雾，擦出火花，引燃了周边的杂草，再慢慢添加杂草，让火势扩大，再将细小的树枝放在上面，逐渐增加，很快点燃了一个大火堆。

    慢慢的在海边找了几十只只海蟹，放在火堆上烤，烤了一会，感觉差不多了开始填饱肚子，吃完饭后把剩余的放在兜里预备着，把木头一折做成一个火把，慢慢向原始丛林边缘走去。

    这原始丛林满眼看去到处都是大树，不好办啊。

    先在海滩上岩石缝里边边角角都找了一遍，都没有，这太阳还高高照着，找的嘴巴都干了，看来还得找找淡水，从海滩上找了一个大海螺清洗了一下带上。

    不管了，进去找吧！

    在这片原始森林里找了好久都没找到淡水，终于看到了一个蜥蜴，他走的很慢，既然这里有动物，那么就会有淡水存在，捏手捏脚的跟在他后面，终于看到在一个岩石缝里有小缕泉水。

    “太好了，终于找到了！”

    我一说话把蜥蜴吓走了。

    快步跑过去，伸出舌头咕咚咕咚的喝了好大一口。

    “好爽！”

    这就好比在沙漠里快要死了，眼前出现了一片绿洲一样。

    用身上的大海螺把水接满，把衣服撕了一点包着木头上把口塞上。

    按照那些人阴险的思路来说，藏东西一般都会在最险最高最难找的地方。

    哪里高就往那走准没错！

    一路从水源开始用尖锐的贝壳做下记号，慢慢往里走。

    哪里最高就往哪走，哪里最危险就往哪走，终于来到了一座很高的悬崖！

    从下面往上看，那边正好有个洞！

    心想估计就那了。

    这帮人真是一点新意都没有，想想就知道的事情哎，为他们的智商担忧啊！

    抓住悬崖边石头，慢慢往上爬。

    五十来米的悬崖，没多长时间就上来了。

    走上涯洞，往里走了走，手里拿着尖锐的贝壳保护自己，万一有什么东西呢？终于走到山洞尽头看到一把尼泊尔军刀插在那。

    拿上军刀现在有水有刀了，在这还得待七天，还得搭个屋子！

    依着原路返回，最后走到海滩前，在这原始丛林边缘上用尼泊尔军刀砍树，经过几个小时将一座小房子盖好，又在房子旁边建了一个大大的围栏，防止猛兽袭击。

    有住有水有吃的，心想待七天太简单了。

    “不知道是哪个傻子想出来的。”

    “啊切”

    姜老打了一个大喷嚏。

    “怎么了老姜？”

    “没事，可能有人想我了吧！”

    我笑嘻嘻和林虎院长说。

    “我想是有人骂你吧！”

    林虎更是哈哈大笑。

    七日后！

    这段时间闲的没事干，看树枝做个了躺椅，悠闲的晒着阳光呢！

    远方慢慢飞过来一架飞机！

    “wcnm”

    心里不停咒骂，但是很平淡的看着飞机越来越近。

    飞机停在了海滩上，从飞机上下来两个人！

    一个是姜老，一个是黄星！

    “小兔崽子，你挺悠闲啊！”

    黄老看见我坐在躺椅上一边晒太阳一边吃海鲜，那个气啊，你是来训练的还是来度假的？

    “哪里哪里，不都是您教的好吗！”

    从躺椅上站起来立正回答道。

    “行了，别贫了，上飞机吧，送你去feizhou！”

    “是。”

    敬了个礼跟着上了飞机，别了，我的海岛！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第四十章受袭开枪杀人！！！

    直升机飞在海上，穿过一望无际的海面，

    “别怪我，这是上面决定的，也是对你的考验。”

    姜老在飞机对自己说。

    “没事！”

    嘴上虽然说着没事，心里挺不是滋味的，感觉被出卖了一样。

    飞过大海来到陆地，又飞了很长一段时间，飞机降落。

    “去吧，好好保重，活着回来。”

    姜老并没有多说什么，可能他经历过太多的生生死死了，已经对分别没有太大感觉了。

    “是。”

    即是回答又是约定！

    下了直升机，坐上车往机场方向走，拿上自己的行李和机票签证在机场等候。

    “请前往南苏丹的乘客进行检票登机！”

    检票员检完票，上了飞机。

    刚下飞机，眼前的一切让我惊呆了，这里比我想象中更加贫穷落后，到处可以看见流离失所的难民，他们瘦骨如柴，衣服破烂不堪战乱使这里生灵涂炭，民不聊生。

    想起家乡安逸舒适的生活，爱国之情油然而生，民族自豪感更加强烈，顿时感觉到祖国的强大，繁荣昌盛。

    自从走出国门的那一刻起，我知道我的所做作为代表着的不仅仅是自己而是整个华夏，整个华夏军人！

    基地已经派人来接了，有人拿着大牌子上面写着林卫国！

    来到他面前，把证件给他看！

    他看了看带自己上了车。

    在车上他介绍了自己是基地参谋，姓于，并没有说他叫什么，只能喊于参谋了。

    于参谋在车上给自己介绍了很多：

    “我们的任务区距离家乡几万公里，这里没有四季分别，只有旱季和雨季，旱季白天平均气温高达40℃，每天穿着二十多公斤重的战斗装备执勤，主要负责南苏丹平民的安全……”

    走了很久来到基地，远远的就能看到UN的字样，五星红旗飘扬，经过一系列的检查放行，终于来到了这里，我要在这里待两年之久。

    “报告。”

    “进”

    “领导好，少，校林卫国前来报道！”

    “好，年轻有为啊，林少，校请坐吧。”

    “你好，林少，校，我叫刘阳，是这里华夏的主官。”

    刘洋肩膀上是两杠四星，身高一米八五，瘦高的个子，五官显得很英气，嘴上的胡茬很有男人味，湛蓝色贝雷帽一戴，很符合西方人的审美。

    “领导，您还是喊我卫国吧！”

    “那好吧，卫国同志，欢迎你的到来，这里比较简陋，多多包涵。”

    “碰碰”子弹的声音，我顺间站了起来。

    “没事，卫国同志坐，这是往天上打的，为了让恐怖人员离开！”

    刘洋一听子弹就知道什么事，忙让我不要紧张。

    “是！”

    又坐了下来。

    “卫国同志这么年轻应该还没见过血吧！”

    看我这么紧张，刘洋笑着说道。

    “没有！”

    “那看你运气好不好了，说不定那次就能见见红了！”

    “额。”

    杀人而已，现代世界又不是没杀过，只不过这个世界没有而已。

    “卫国，你单独带一个小队有没有问题？不行的话就在基地当个参谋或者保障？”

    “领导，我能行！”

    “好，有志气！”

    “那你去六小队吧，那里是新来的部队，我让熟悉这里的给你当副队长，你有什么不了解的可以多问问他！”

    刘洋估计对我还是不放心，所以在我身边安排了副队长，如果我真不行，那只能副队长顶上了，这也很正常，毕竟得为这些兵负责。

    “是！”

    “行吧，以后有什么事你随时来找我，快去你去见见你的队友吧！”

    “是！”

    “汪泽！”

    “到！”

    “进来。”

    “是！”

    进来一个人，四四方方的脸，行走之间雷厉风行，眼神中微微闪烁杀气，军衔一杠三。

    “来你俩认识认识，这是汪泽，六队副队长。”

    “汪副队长，你好，我叫林卫国。”

    “汪泽！”

    他好像不怎么爱说话，说了一下自己的名字点了点头。

    “六小队全是由军官组成的小队，装备精良，个人单兵能力和素质都很强，一半以上见过血，主要任务是在这一块巡逻。”

    刘洋简单介绍了一下六小队的情况，在地图上画了一个区域。

    “在这一块有很多恐怖分子，主要是因为种族问题让这里满目疮痍，最著名的就是猛犸组织，他们极其残忍，老人小孩都不放过，如果遇到他们要立即报告，酌情处理！”

    刘洋说的很严肃的说，听口气看来是吃过亏。

    “是！”

    “一些具体注意情况汪泽你和卫国再说一说，你们回吧。”

    “是！”

    两人走出营帐向车上走去，他先是带我去领了衣服蓝盔防弹衣等武器装备，取枪领空包弹和实弹。

    “在巡逻时候，如果饿了不管是谁给你东西吃或者水喝，都不要去吃不要喝！”

    “在巡逻时，时刻观察对自己有威胁的人或地方。”

    …………

    …………

    上了车后，汪泽说话挺多的，将一些工作中必须要了解的说了一下。

    没多长时间来到了六小队，和自己的队友见了面。

    狙击手，明阳，代号鬼手，一杠三。

    观察手，李斌，代号夜鹰，一杠二。

    突击手，张思雨，代号大圣，一杠二。

    爆破手，周凯，代号暴龙，一杠三。

    火力手，马跃华，代号泰坦，一杠三。

    两辆UN装甲车，各式各样武器装备。

    加上副队长汪泽和自己组成七人小队。

    “你指挥，我学习！”

    自己刚来，也不知道这里的具体情况，放权给汪泽，让他指挥！

    “嗯。”

    汪泽没客气，他不会说我刚来就把自己和兄弟们的命交给我。

    “兄弟们上车，巡逻了！”

    “是！”

    来到巡逻区域，所有人迅速做好战斗准备，每一次出任务都有可能回不来，不管是为了国家还是家人都必须保护好自己，而手里的枪就是自己的命。

    巡逻时对讲机里传来哨位报告，十几名武装分子进入巡逻区域。

    “报告指挥部，十余名武装分子进入巡逻区域，是否进行警告驱离。”

    “驱离！”

    上级命令下达将其驱离。

    大家迅速更换实弹夹赶到现场，汪泽立即按照联合国交战规则先对其喊话驱离。

    武装分子受到我们的阻拦，情绪非常激动，气焰嚣张，非但没有撤离，反而又过来数十名持枪人员，并朝天鸣枪示威。

    在这种情况下我方一旦让武装分子有可乘之机，场面极有可能失控。

    我是华夏人，更是华夏军人，华夏日益强盛伟大的祖国就是我们坚强的后盾，大家只能前进，不能后退，祖国在我们心中。

    望了望其他人，他们也朝我点点头，我在他们坚毅的目光中看到了同样的信念。

    大家坚守立场，全队上下同心一气，同武装分子有力相对。

    “砰砰砰！！！”

    在马跃华机枪强力威慑下，武装分子示意所有人员将枪收起，并表示他们马上离开这里。

    一场虚惊！

    这还是没有发生激烈交火，只是骚扰威胁，如果事态扩大，后果不堪设想，在这里人命真的很不值钱，走在街上人人都背着AK47，你可以想想一下。

    今天也是粗略的见识了一下蓝盔力量。

    无论再艰苦的环境我们肩负的光荣使命是维护世界和平，维护祖国尊严，必要时刻我们都会牺牲自己，华夏的尊严和荣誉不容亵渎！

    “怎么样？”

    汪泽问我。

    “这个经常发生吗？”

    “是的，常态。”

    在这种混乱的地方，只能被动的后发制人，永远不知道子弹会从哪里想你打来，首先要保护好自己，再谈其他！

    过了没几天。

    两辆车在路过城区巡逻的时候！

    砰！

    砰！嗖嗖，嗖嗖，轰隆！

    大街上响起剧烈的枪炮声音，再向北看去，大口径机枪发射的子弹噗噗的扫射楼房，一个个的大洞，楼梯已经塌了，街上的平民死伤无数！

    大街上瞬间变得燥乱，一些政府军大声喊着，纷纷找到掩体，调转枪口向一个方向反击。

    “六小队遇袭，六小队遇袭，请指示！”

    “再次确认是否受到袭击”

    指挥部立马向维和行动办公室以及总部请示！

    子弹打到车体上碰碰响。

    “确认！”

    汪泽大声回答。

    “猛犸组织的人，请注意，我们是维和部队，正在执行人道主义救援，按照交战双方规则，请给与避让，请给予避让。”

    “砰！”

    子弹将喊话器打爆了！

    “指挥部指挥部，猛犸组织人员不听我方调停，继续向我方开枪，将车载喊话器打爆，请指示，请指示！”

    “反击！”

    刘洋领导在对讲机里说话了。

    “下车，开枪，反击！”

    汪泽只说了六个字，从座位上两个箭步，猛的一推车门，嘴上说着，人已经下去了！

    所有人跟着下车，迅速在外面摆出攻击阵型。

    “反击反击！”

    汪泽手势一指。

    “火力压制！”

    火力手马跃华迅速拿着机枪向那边扫射，狙击手，明阳，观察手，李斌迅速向高处移动。

    “砰砰砰砰。”

    子弹不断破空的声音响起，对面密密麻麻的子弹射来，子弹不长眼，贴着耳朵过去，我不断的扣动扳机射杀敌人！

    “砰！”

    这是狙击枪的声音。

    把一个想要发射火箭弹的恐怖分子打死，一个个匪军倒在地上，胸口，脑袋，肚子，腿上，各种子弹穿透的伤口慢慢渗着血！

    战斗整整持续了半个多小时，那些家伙慌忙开车逃离了。

    “打扫战场！”

    汪泽对讲机里说了一句，其他人迅速对武装恐怖人员补枪，整个动作流畅完美。

    一场小型战役就这样结束了！

    今天也是见了见血，不说是尸山血海，也能垒个小山包了。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第四十一章低衔高配

    风风雨雨的生活！两年！

    时刻在生死之间徘徊，枪林弹雨中杀伐屠戮。

    眼神中的杀气越来越浓郁，三尺之内都能感受到嗖嗖的凉气，一瞪眼，一般人有可能也会吓一跳。

    两年里我这个队长的实力也得到了兄弟们认可，慢慢的也学着指挥起来。

    “汪队，你这也不行啊，下手怎么这么温柔了。”

    我擦着枪对汪泽取笑到。

    在这里遭遇过好几次猛犸组织的人，也经常和他们发生交火，队员中也各有负伤，而每次猛犸组织都损失惨重！

    渐渐的也打出了国威，知道这个地方的维和部队不好惹，慢慢的也尽量不来招惹了。

    “来来来，别擦了，今天咱们以水代酒，告别咱们维和任务结束！”

    周凯说道。

    两年了吗？自己呆在这两年了，也该回去了！

    “来喝！”

    七人端起水杯一饮而尽。

    第二天，指挥部对我们这批维和人员组织了欢送会。

    升国旗，奏国歌，指挥官为我们佩戴上维和勋章，然后对着国旗庄严敬礼，脱下维和军装放进行李包，换上便装被车拉着去机场。

    走到机场显得与社会生活格格不入，也真正体会到了许三多休假时的感受。

    不知道是不是身上杀气气场的原因，别人都不敢看我，离得远远的。

    刚开始还没感觉到什么，但是慢慢的就有点麻烦了，机场工作人员都防备着我，很怕我一样，保安或政府人员对自己时刻关注着。

    怪只能怪那些人该死，也是杀的太多了，马伽术又是以狠辣著称，出手非死即残，躺在自己手下的数不胜数。

    看着我上了飞机那些暗中跟踪和监视我的人才撤，坐上飞机后还是总感觉有一双眼睛在盯着自己，只要自己动手，就很有可能有生命危险，这是一直在战场上生存的直觉。

    闭上眼，久违的休息。

    安全，心里没有怕的想法，安静，祥和。

    经过很长时间的飞行，终于回到祖国。

    打开机舱，走下去，闻到了久违的自由的气息，这里没有战争，饥饿，疾病，人人安居乐业，身为一个华夏人的骄傲油然而生。

    一转眼就肯定牌子上写着林卫国，有人来接我，TM的竟是坑自己的黄星，

    黑着脸跟随他走上车。

    “林卫国同志欢迎归国，这是你的衣服和行李，姜老在等你。”

    他看我连搭理都不搭理他也灿灿的选择了沉默。

    坐车坐了一会，窗户都是黑的看不到外面，颠颠倒倒的好像是进山了，到地方了，黄星拉开门。

    跟着他下了车，看到一块牌子！

    海陆空联合指挥部！

    这里是首都部队最大的单位，这里将，官云集，各个军区的牛逼人物比比皆是。

    额，就我的军衔两杠一在这里估计算是最低的。

    黄星带我来到陆军作战室。

    “嚯”

    里面那全是麦穗啊。

    “报告！”

    “哦，我们陆军的维和英雄来了啊！”

    姜老看到我进来就对大家说道。

    所有人都看向我，那情况也是受宠若惊。

    “嗯？”

    林虎注意到我的杀气，曾经他也有过所以很熟悉。

    “你杀了很多人？”

    林虎问到。

    “是！”

    我立正站好。

    “回去多练练书法，喝喝茶，养养气！”

    “是！”

    “怎么样国外的生活精彩吧！”

    “报告，确实很不一样。”

    “外国某些势力一直对华夏虎视眈眈，不断的挑衅，现在华夏上边领导们已经有些消息了，要进行新一轮裁兵减员，两三年内就要开始，我们陆军首当其冲，这一次让你来这里想让你做这个恶人，你需要去咱们首都军区给各部队考核。”

    三星大佬对自己说到。

    “报告领导，为什么是我？”

    “林老虎和我说你胆大包天，还真是一点没错！”

    三星大佬说。

    “嘿嘿！”

    我看向林虎笑了笑。

    “行了，别笑了，考核部队的不止你一个，过来挑一个地方吧！”

    “是！”

    走上前来看地图。

    “报告，我选好了。”

    “这么快？不好好看看？”

    三星大佬问到。

    “我猜是116师吧！”

    林虎院长还是懂我。

    “报告，是的。”

    “为什么是这个师？”

    三星大佬看向林虎。

    “他从学院提前毕业，就戴新兵衔就去了116师702团，这个团有个钢七连，是那边的高中兴儿子带的部队！”

    林虎玩味的说道。

    “那边？！！”

    “是！”

    “有点意思，又要开始了？”

    在座的都想到了什么，变得很沉默。

    “那我们陆军也不能落后啊！”

    三星大佬说完，在座的的各位都相继点头。

    “这个稍后再谈！”

    看着我在这，三星大佬说道。

    “等文件下达后，可以赋予你很大的权利，使用部队对116师进行考核，第一刀就由116师开始！”

    三星大佬定了调调。

    “是！”

    立正大声回答道。

    “林卫国！”

    “到！”

    “为表彰林卫国同志在国外保护平民，英勇战斗，扬我国威，特授林卫国同志中～校军衔。”

    “是。”

    三星大佬亲自给我带上军衔。

    “对于职位你有什么想法？还是116师？”

    “是。”

    “好，我给你安排！”

    “谢谢领导。”

    “回去多练练书法喝喝茶！”

    三星大佬说到。

    “是！”

    退出了房间，跟着黄星重新上了车。

    黄星带着自己又像702团走去。

    116师师部！

    “叮铃铃！”

    “喂，领导好，我是116师～师～长张兴哲。”

    …………

    “是是是，好，我一定配合！”

    …………

    “林卫国是吧！好，保证完成任务！”

    “武副～参～谋～长！”

    “到！”

    “陆军总司领导们安排一位中～校来咱们师任参，谋，长，你去接一下，他来是带着总司的任务来的，一定安排好！”

    武副，参，谋，长一听心里凉了半截，本来他还想再升半级成为参，谋，长呢？现在直接没戏了，哎，心里是拔凉拔凉的。

    张兴哲看到老武的表情就知道他的想法了，这是没办法的事，不是他能够决定的。

    “你也别灰心，这位林参，谋，长来咱们116师只是为了完成任务，等到完成任务就走了！”

    张兴哲对老武安慰到。

    老武一听瞬间又来了精神，心中的热情又高涨了。

    “老武，你一定要配合林，参，谋，长的工作，他可是直通天听的，你可不要敷衍，这也是对你的警告，这人非常不一般。”

    张兴哲高深莫测的说。

    “是，师，长，我知道了”

    武，副，参，谋，长点点头说道。

    “去吧，你先去迎接把他安排好，等会咱们师党委开个会，欢迎林参，谋，长！”

    “开师党委会欢迎？是不是有点太隆重了。”

    武，副，参，谋，长想了想说道。

    “人家是总司的人，拿着重要命令和指示才来咱们师，不是给他面子，而是给总司面子。”

    张兴哲淳淳教诲的说。

    “是，明白了。”

    武，副，参，谋，长说完就去准备了。

    “116师下边有难了！”

    武，副，参，谋，长走后，张兴哲坐在凳子上心想，上面为什么会空降一位管军事的三把手，这是要干嘛，想想就知道了。

    很快黄星的车就来到了116师的驻地。

    我和他下了车，他拿出总司的证件交给卫兵看。

    “领导好，请稍等，我马上联系！”

    不一会，老武开车来到门口。

    他下车后和卫兵说了几句拿起证件看了看，又马上跑过来。

    “领导好！”

    他对我们两个敬礼，虽然军衔都一样，但是职位和地点不同啊，一个总司，一个师里副职肯定不一样啊！

    “你好，林卫国同志就交给你们了，这是总司的任命。”

    黄星说完拿出一个档案袋交给他。

    “他是林卫国？”

    老武指着我这个年轻到让他怀疑人生的问到。

    “是的！”

    “没错！”

    黄星点头说。

    “林，参，谋，长好。”

    他对自己敬礼，虽然很吃惊，但是还是压下来了。

    “你好！”

    我对他回了个礼。

    黄星交接完手续就坐上车走了，充满了军人的雷厉风行。

    “林，参，谋，长，请。”

    他邀请自己上车。

    “谢谢。”把行李放在车上坐上车。

    开车进了师部，武副把我领到参，谋，长的办公室和寝室。

    进入寝室换上常服，肩膀上多了一颗星，这是自己用了两年时间生死搏杀用命换来的。

    “走吧，带我去见师，长。”

    推开门武副在门外等着，看到我出来狠狠地惊艳了他一下。

    “是！”

    说完头前带路向师，长办公室走去。

    “咚咚！”

    “进。”

    “师，长，林卫国同志到了。”

    “欢……”

    张兴贤刚要客套几句，一看我这么年轻卡住了。

    “你是林卫国同志？”

    “是的，这是我的证件！”

    为了表明身份拿出证件。

    他拿过来看了看，他也有点不太相信，一看证件竟然才20多岁的年龄竟然能够任一师之参，谋，长，最主要的这还是总司的命令。

    真是一浪更比一浪强，前浪被拍在沙滩上了。

    “你好，林，参，谋，长，我是116师，师，长张兴哲。”

    “你好，张，师，长，喊我卫国老弟就行。”

    “那好，卫国老弟真是年轻有为啊！”

    “哪里，是领导们看得起。”

    “老弟，坐。”

    “不知老弟来116师有什么任务？”

    他开门见山地说道。

    “师，长，这个现在恕我不能说，并非敷衍，只是还不到时候！”

    “那行，老哥就不问了，有什么需要老哥义不容辞。”

    “那就多谢老哥的支持了。”

    我也就就坡下驴的认下这位老哥。

    “老武，你去准备师党委会，让大家认识一下新来的参，谋，长。”

    张兴哲笑着说。

    “是。”

    武副说完就出门了。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十二章考核七连许呆呆高光时刻！！！

    116师师党委会议室。

    大家都坐在位子上交头接耳的谈论为什么要召开师党委会议，是有什么大事吗？

    “老武，到底是发生了什么事啊，要开大会！”

    “着什么急，你等等就知道了。”

    “啪”，门开了。

    张兴哲和我一起走进来，他坐在中间位置，我径直坐在左边第一位，师党委会所有人都看向我这边。

    “今天这个党委会的主题是欢迎总司调到咱们师里的林，参，谋，长，大家欢迎！”

    张兴哲说话了，着重强调了总司两个字，带头鼓起了掌。

    所有人跟随张兴哲鼓起了掌。

    “大家好，我叫林卫国。”

    所有人都看向老武，因为他是最有希望做参，谋，长的，现在这……

    “咳咳！”

    张兴哲咳嗽一声，用右手敲了敲桌子。

    “卫国同志虽然较为年轻，但深得总司信任，今后大家怎么去支持干工作就不要我多说了，如果谁不行被总司知道，那我也爱莫能助。”

    张兴哲即是宣布站在我这边，又是警告师党委班子其他人这人不好惹，惹了后果我也救不了。

    “是，我们一定支持林，参，谋，长。”

    “是啊，肯定支持。”

    …………

    …………

    其实我也是才刚知道，我这是低衔高配，本身是做不了参，谋，长的，可谁让是总司下的命令呢，所以张兴哲才会说出刚才的话，变是要压一压不服的人。

    “我现在需要各团的一份资料，最近会下部队突击检查各团基层的战斗力。”

    “参，谋，长，会后立马拿到您办公室。”

    这是师里组织部长一脸微笑的说。

    “好的，没什么事了。”

    “那散会吧。”

    张兴哲一听我说完便对大家说到。

    回到办公室，师里各部队的资料都送到办公室里，摆了很高，然后师里机关各路牛鬼蛇神都来拜访。

    喝喝茶，聊聊天一个一个送走。

    “通信员！”

    “到！”

    “通知702团，准备考核！”

    “是！”

    这时候估计许三多正在接受蜕变吧，那就好好的给他助助力，史今也还没走，可以把他调到自己身边给他个名额留队，估计当军官是够呛了，除非是特殊情况了。

    伍六一也还没骨折，希望一切都来得及！

    702团团部。

    “老王，赶快开始组织演练迎接！”

    政委一脸的焦急跑过来。

    “那个来了。”

    王庆瑞还是一副稳坐钓鱼台的模样。

    “师里新来的参，谋，长。”

    “么时候来，么事啊？”

    王庆瑞站起来问。

    “不知道啊，刚才师里来电话了，新来的参，谋，长，第一个选的就是咱们团，要求团里组织考核，他现场观看！”

    政委缓过气解释道。

    “好了，知道啦，立马和各连队联系，准备组织考核，由参，谋，长，亲自挑连队！”

    “好，我马上去！”

    “这是来者不善啊！”

    等政委走后王庆瑞想到。

    全团第一时间得到消息，团里要组织考核，顿时战时的气氛又浓烈了起来，毕竟有考核就会得奖励，对于强者来说，只会高兴。

    “老七，这次一定打败你！！”

    红三连连长对高城说道。

    高城心想不知道是谁给你的信心啊，我会怕你，除了史今还有伍六一，甘小宁你那个能拿出手比得过他们，你就吹牛逼行。

    702团严阵以待，等待着上级的检查和考核。

    一辆红字陆牌003驶入702团。

    王庆瑞和政委立马跑过来迎接。

    打开门，从上面下来！

    “林卫国？”

    王庆瑞诧异的说道。

    “王叔好啊！”

    我下来站在他面前笑着说。

    “怎么很意外？”

    我问到。

    “是滴，你是师参，谋，长？”

    他往车里瞅了瞅看到就我自己便问到。

    “是的。”

    “参，谋，长好。”

    王庆瑞和政委立马向我敬礼。

    “王团长，你好。”

    我回礼，为什么不喊王叔，因为这是规矩。

    “没想到是你啊！”

    王庆瑞灿灿的说了一句。

    “嘿嘿，上边安排的。”

    王庆瑞听我说完想了想，确实有姜老他们的喜爱和力捧推荐，就是师，长都有可能，就看领导们觉得你行不行的问题了。

    “走，到我办公室坐坐。”

    “好，王叔，您先请，这可是您的地盘。”

    我作为小辈，礼节礼貌也是给王叔面子不是。

    “嘿嘿”

    他一笑走在前面，跟着他走向办公室。

    “你这次下来不止是要考核吧！”

    回到办公室坐下，王庆瑞问到。

    “王叔，现在还不方便说，希望702团拿出全部实力来对待这次考核，我也好做评估。”

    评估？？王庆瑞心想，为什么评估，师里有什么大动作？

    王庆瑞思想还是太局限了，这是整个华夏的动作，小小的702团乃至116师只是沧海一粟而已。

    “嗯，我们702团一定好好支持！”

    “先去那个连？”

    王庆瑞说到。

    “王叔，你说呢？”

    我坏笑着看着他。

    王庆瑞一看自己坏笑就明白了，钢七连没跑了。

    “通信员！”

    “到！”

    “通知各连队拿出全部实力来考核，第一个连队，钢七连！”

    “是！”

    “走吧，先去吃个饭，不用额请你去吧。”

    王庆瑞笑着说。

    “不用不用，那能啊，必须尝尝咱团的伙食。”

    略微尴尬的回答道。

    我就这样和一帮团里领导班子吃了个便饭，也是初步认识了认识，毕竟职位在那，大家或多或少放不开，吃完饭一众团领导向钢七连走去

    钢7连连部高城办公室。

    “是是是，马上安排。”

    挂完团里通风报信电话立马安排。

    “全连战斗准备集合准备考核！”

    钢七连所有人得到消息立马准备安排，装甲车等各种都拉了出来。

    “这次考核是师里边陪同团里同时进行考核行考核，都给我拿出自己全部实力，谁要是再给我掉链子，马上给我滚！”

    高城说完意有所指的看向三班一个憨厚的老实人，对许三多他是真看不上，对他的评价就是烂泥扶不上墙。

    “七连长，团里快到了！”

    有人提前向高城来报信。

    “所有人都给我打起精神来，听没听见？”

    “是！”

    七连所有人呜嗷喊叫。

    走了一段时间，车终于来到了七连。

    “稍息！”

    “立正！”

    还没下车就听到高城的声音。

    所有人下了车。

    高城跑了过来，敬礼报告。

    “团长同志，钢七连准备完毕，请指示！”

    “高连长，你看看这是谁？”

    王庆瑞把我拉过来笑着说。

    “林卫国？？！！！”

    高城看了看喜笑颜开地说。

    “放肆，这是咱们师里参，谋，长。”

    王庆瑞坏笑的说。

    “参，谋，长？师里？”

    高城震惊的想，眼珠子瞪得大大的。

    “林参，谋，长好！”

    他说完立马敬礼。

    “你好，高连长！”

    我玩味的笑着说，看到高城嘴角一抽。

    “开始吧，去准备考核吧。”

    王庆瑞没忘了来钢七连的任务，就对高城命令道。

    “是！”

    我和王庆瑞走在前面，向考核地点走去。

    来到考核地点，各位落座，我和王庆瑞坐在中间！

    人群里史今，伍六一和史甘小宁看着我震惊的呆了，这是什么情况？林卫国竟然是考官？我看向三班对他们眨眨眼，笑了笑。

    伍六一因为机缘巧合在我走后买了个大学法律文凭，正好赶上士官99年开始初步实行的套改一跃成了二期老炮，甘小宁就没有那么好的运气了，并没有买上也没享受到这种待遇。

    “开始吧！”

    “是！”

    “三班，出列！”

    高城喊到，必须拿出连里最好的连队，拿到最好的成绩，只有三班了。

    史今带着三班出列，然后敬礼。

    “首长同志，七连三班集合完毕，请指示！”

    “入列。”

    我说到。

    “是”

    史今回答道。

    “稍息。”

    史今转身靠脚对三班全体人命令，然后回到第一个位置。

    我挨个看去，终于在最后面找到了看起来憨憨的身高也不高，估计这就是许三多了。

    “最后一名，出列！”

    “105坦克主炮膛压？”

    我按照原来的剧情来问，那就让他也有高光时刻，给他点信心。

    “报告，最大五百零九点五兆帕斯卡，正常四百四十一点三兆帕斯卡。”

    “破壳穿甲弹一千米距离下降量？”

    “报告每秒四十七米，一千米立靶密集度为0.3米x0.3米。”

    “这可是坦克兵所要掌握的知识，这个兵不错，把所有的资料都背下来了吧”

    我对王庆瑞说道。

    王庆瑞自从许三多出来后就一脸的高深莫测。

    高城和洪兴国一听也是咧嘴微笑，心想这个祖宗总算没打脸。

    又问了几个问题，许三多都很快答了出来。

    我抬头一瞄，下面坐姿不不端的成才不屑的回答着其他人小声的提问。

    “你出列！”

    王庆瑞让许三多上前。

    “是！”

    他跑步过来。

    “我问你一个问题，八二炮上尾管是用什么材料做成的？”

    王庆瑞眯着眼问到。

    许三多这个憨憨，有点紧张，王庆瑞让他不要紧张，好好想想，许三多转头看向史今，王庆瑞问为什么看他呀，史今迈出一步，他看了看史今，就一点不紧张了，史今就是他的寄托，他把史今当做最好的朋友，看到他就心安。

    “报告，八二炮用的是铝合金尾管，”

    “嘿嘿”

    王庆瑞听到满意的笑了笑。

    “八二炮上有一项咱们华夏首创的技术，你知道是么吗？”

    王庆瑞又问。

    “全保险引信，旋入式药管，……自锁式高低机……”

    许三多支支吾吾的说。

    又看了看史今。

    “还有呢？”

    王庆瑞问。

    许三多低着头想，猛一抬头。

    “套筒式缓冲机，咱们书上没写！”

    “对辽，就是这个。”

    高城和洪兴国听完嘴都要咧开了。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十三章演习针对702的剔骨刀！！！

    “这个兵不错，是个好兵！”

    我大声的说话让整个七连的都能听到。

    “你叫许三多是吧！”

    我问到。

    “报告，是。”

    他说。

    “我会继续关注你的，好好干！”

    “是！”

    史今更是想笑但是一直憋着。

    “下去吧！”

    “是！”

    史今带队下去了。

    “王叔，许三多这个兵很不错，虽然看起来呆呆的，但你信不信我的眼光，他是一头沉睡的狮子，一旦苏醒，他会震惊所有人。”

    我靠近王庆瑞在他旁边小声说。

    “我知道，他是一个好兵！”

    王庆瑞非常郑重的说到。

    一个一个班开始考核，等到了成才的时候，我着重看了看他，成才虽然表现的很好得到了表扬，但是我心底里并不喜欢他，这是一种感情，即使他最后改变了，但是我也对他有些隔阂。

    “这个兵不纯粹！”

    我对着下去的成才和王庆瑞说到。

    “怎么说？”

    王庆瑞问到

    “他有兵的样子，没有兵的里子，骨子里透漏出狡猾奸诈，对于他现在新兵来说是不是一个正确的时候。”

    我比较模糊的回答。

    “他和许三多正好是两个极端，一个有兵样子，没里子，一个有兵的里子，没有兵的样子！”

    我说到。

    “就这一会你就能看出来？”

    “嗯，战场上感觉！”

    我微微释放出杀气！

    旁边的人人都微微颤抖，王庆瑞眼神一变！

    “我信！”

    王庆瑞说完我就收回了。

    旁边的人冷汗都快下来了。

    “苦了你了！”

    王庆瑞就像一个长辈一样的说。

    “没什么，我自己选的路！”

    “这个成才不能重用，至少现在不行，他眉骨间有傲气应该有点小本事，但是他得经过磨炼也会成为一个好兵！”

    我又说回成才。

    王庆瑞想着点了点头。

    “走吧，去别的连队看看！”

    很快对702团有了一个整体的认识！

    “王叔，你们回吧，不用给我准备晚饭什么的了，我回七连看看。”

    完事以后我和王庆瑞说。

    “好。”

    他带着领导班子们笑着走了。

    开车回来，看到全连都围绕到单杠器械区。

    我下车也跑了过去，在一棵树底下看。

    许三多得经典名场面！

    腹部绕杠！

    一抬头，洪兴国在窗户口那喊“坚持坚持让他坚持住！”

    高城楞楞的看着饶杠的许三多，心里五味杂陈，点的烟都烧到手指头了都没发觉。

    沉睡的狮子就像苏醒了过来，露出锋利的獠牙，心中满腔的愤怒，无声的嘶吼。

    一圈一圈的绕杠是许三多对过去自己懦弱的反抗，他爹和老马的期望，全连所有人的看不起，高城的蔑视，他在进行着无声的呐喊。

    三百三十三个！

    这是超越了常人的数量，许三多靠着他的意志转了下来。

    大家乌央乌央的抬着已经晕倒的许三多向楼里走去，我慢慢的从树后走了出来。

    许三多得兵王之路马上就要开始了！

    我来到高城办公室，看到他坐在凳子上久久不能平静！

    “怎么了，高大连长？”

    “林卫国？你怎么不敲门啊！”

    “你看好我是师里参，谋，长，进自己家还用敲门？”

    “你……”

    高城一想现在可不是以前了，人家现在是自己上级了。

    “行了行了，别客套了，怎么样？被震撼到了？”

    我笑着问他。

    “你看到了？”

    他反问我。

    “是，刚才我在下面一直看着！”

    高城没说话，选择了沉默。

    “你对许三多怎么看？”

    “一头沉睡的狮子！”

    “沉睡的狮子？”

    “嗯。”

    高城抽烟开始吞云吐雾。

    “回来干嘛？”

    一会高城问我。

    “调研整个116师！”

    “你说我的眼光是不是很差？”

    “那倒不至于，应该不差，史今你就看的挺准！”

    “像许三多这种人，你需要引导，释放出他心底的力量，他有着超越常人的意志和耐力，他确实是一个好兵！”

    “或许吧！”

    “今天我来本来想见见大家，看来有些不合适，等过段时间吧，我走了。”

    走出七连，看着这里的气运越聚越多，许三多这个主角还真是受世界垂青。

    一个星期左右视察了702团所有连队，一个月时间视察了116师所有团。

    经过各方面对比，发现702团是所有团里最强的团。

    “林，参，谋，长，总司有领导找你！”

    正在开师党委会得大家都安静了下来。

    “好的，我马上去！”

    “林参，谋，长，快去吧，别让上边等急了！”

    张兴哲一听便说道。

    “是！”

    站起来和大家说了句抱歉。

    “喂，你好，我是林卫国！”

    “喂，卫国啊。”

    “林老，你好。”

    “军里出文件了，你想什么办！”

    对于军队改，革大势，如果你没有实力去改变，那么只有服从！

    “我想用咱们首都军区得特种部队先对702进行考验！”

    “这么舍得先拿老部队开刀？”

    林虎知道我肯定对老部队有感情，便问到

    “还不是怕你们这些大佬说我偏心不公平！”

    “小兔崽子，你说啥！！！”

    “没，没啥，就是经过我的调研和考察，702团是116师综合实力最强的团，如果把他肢解，把所有精英分散到各个团里，让这些精英发光发热带动整个116师变强！”

    “嗯，你的想法不错，用特种部队是不是大材小用了？”

    “林老，你不要小看702团，虽然他们是车载步兵，但是他们也是一块硬骨头，不然我也不会先拿他们开刀了。”

    我很郑重的回答道。

    “行吧，我去联系一下特种部队，既然你已经有想法了，后面你来安排吧！”

    “是，谢谢林老信任！”

    “滚！”

    骂完我林老就挂了。

    慢慢走在回师党委会的路上，想着接下来怎么做。

    “大家静一下！”

    我回到师党委会上对讨论的大家说到。

    “总司有指示！”

    所有人都站了起来，连张兴哲也不例外，静静聆听我说话。

    “总司将组织一场实战演习，此次演习红军为702团全体指战员，蓝军未知，请各单位做好提前告知和准备，此次演练级别为顶级！”

    “散会！”

    我直接下命令说，一般我是没有权利的，但是因为刚刚以总司的语气说的，所以大家都看向张兴哲。

    “散会！”

    他又说了一遍。

    “师，长，政，委留下。”

    我直接在师党委会上说到，也不管其他人怎么看我，其他人严肃的慢慢退场！

    “张师，长，总司下达指示！”

    他又站了起来，他并没有怀疑什么，如果我骗人他一问就知道了，完全没必要。

    “近期总司会以116师为试点，将对116师702团进行军改，我亲自作为蓝军首领将带领特种部队对702团进行考验，然后将702团拆解分到各个团里，以702团精英为基准，带动全连进行比武，能者上，败者走，请两位积极配合！”

    我严肃的说。

    果然！张兴哲心里一突心想还是来了，没想到这么快！

    “是！”

    “是！”

    他们虽然是我的直属领导，但这是总司的意思，他们是对总司的回答和敬礼。

    “还请两位领导保密！”

    我郑重的说。

    “我们知道严重性！”

    两位领导对视一眼说到。

    “等演戏结束，116师改革完毕我想我也就走了，谢谢两位领导的关照。”

    我说完对两位敬礼！

    又和两位领导谈了谈具体怎么办，演习的事宜，谈到很晚才散。

    命令到702团，王庆瑞立马意气风发的去准备了，又不是没打过演戏，还是作为红军，优势更大，对演戏充满了信心。

    全团紧锣密鼓的开始准备了。

    一天后！

    “首都军区a大队袁朗！”

    一身迷彩的袁朗来到我的面前，门外是他的中队。

    “你好，林卫国！”

    “铁大队让我们中队听你指挥？”

    “怎么？不服？”

    看着这个军衔和自己一样，特种大队的精英，眼神里充满了高傲，这种高傲比高城更甚！

    “有点！”

    “练练？”

    “奉陪！”

    我和他出去找了块空地，摆开战斗姿势。

    他凌厉的攻击攻来，我瞬间摆脱，他的攻击就像疾风骤雨，拳腿交替，一步步占领先机。

    瞬间提速一个摆拳，他一挡，我一脚把他踹出去，他用胳膊挡。

    分开距离后，他使劲甩了甩手，摇了摇脖子。

    几招就能看出来是不是高手，两人都要开始认真了！

    他再次向我攻来，关节反关节，致命穴位，动手即是致命，我也放开打，力道，速度，一拳胜过一拳，速度一拳快过一拳，对于他这种特种部队的，你想一击致命不可能，只有看谁力量大，看谁速度快，看谁耐力强！

    整整打了半个小时！

    “停！”

    分开后他喊了停！

    “你很强，我服了！”

    袁朗认输了，因为自己在快攻快防中没出什么汗，速度力量每一拳都在增加，他也就知道我比他强了。

    他的队员看自己也是很震惊，这还是人？以前以为自己队长就够不是人了，没想到还有人把队长打的认输！

    “还想比什么？枪法？”

    瞬间释放出杀气，那是我两年里经历过尸山血海的杀气！

    “嗯？”

    “不用了，我们服从你的指挥！”

    他眼神也变得凌厉起来，释放出他的气势和我对抗。

    “哼，进来吧。”

    压死这个袁腹黑，虐袁朗挺爽的，一大波气运临头，将他吸收进系统。

    “这次你们的任务目标是702团，小心一个连队，他叫钢七连，你如果掉以轻心可能会吃亏！”

    我提醒到。

    “你不信我的队员？”

    “我不否认你们得能力，肯定能打赢这场战争，但是如果你们碰到这块硬骨头，你们也会掉块肉，有可能不仅仅是掉块肉那么简单！”

    我平静的看着他！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十四章改革之刀落！！！

    “你看看，这个可不好惹！”

    我拿起整个钢七连的数据和资料交给袁朗。

    “钢七连？连长高城？对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀？不抛弃，不放弃？”

    他拿过来一看目光闪烁的说到。

    “好！这只连队还行，不抛弃，不放弃，这句话好！”

    袁朗是基于普通作战部队来评价，还行也就是不错的评价了。

    “我在钢七连待过一年，所以才提醒你，不要马失前蹄！”

    我认真提醒到。

    “好，我知道了。”

    袁朗根本没在意，普通基层再怎么牛，能牛到哪里，遇上我们不是跟小孩子一样，他们给普通部队找茬那个不是他们的手下败将，他或许在被俘的时候才会正视这个连队。

    “你去吧，使用你们的一切手段，把702团打垮，死伤比列你要是不觉得丢脸，可以随便玩，我会在直升飞机上给你们报告他们的位置！”

    我说这话就有点伤人了，但是现在我是上级，他也不敢说什么！

    “一比二十五的战损比，有可能零伤亡！”

    听我说完他向我做出保证，他接受的训练使他骄傲，看不起普通连队，必须要让人看看他们的强大！

    “最好如此，去吧，把这个带上！”

    我指了指资料。

    “不需要，都在这里了。”

    他指了指脑子。

    不愧是袁朗，能够独代一个特战中队不是说说的。

    袁朗走了，我也要开始准备了。

    “命令在地上找到一处营地充当假的指挥部！”

    “命令直升机大队，进攻702团雷达部队，必须全歼！必须让他们全部退出演习！”

    “红色信号弹发射后演习正式开始！”

    “啪”

    演习正式开始！

    直升机大队得到指令所有直升机起飞，向702团雷达部队袭去。

    “报告总指挥，雷达部队全部退出演习！”

    对讲机传来声音。

    “好，命令直升机大队完成任务后对702团进行骚扰袭击，一定要被全歼退出演习，切记是被全歼！”

    我拿起对讲机命令道

    “命令准备一辆最好的直升机，将指挥部建在天上。”

    “起飞！”

    “是！”

    “命令，全力消灭702团的后勤补给线！”

    702团在战场上已经乱成了一锅粥。

    战争是残酷的，坦克飞机炸毁，702团人员死伤更是比比皆是，a大队的单兵军事素质可是比普通连队要高出太多太多，根本看不到他们人，出手就必须有人淘汰出局！

    这过程中史今，伍六一，甘小宁，白铁军等都被一一淘汰，这个根本不是一个等级的战争！

    值得一提的是袁朗还是没有逃脱被许三多俘虏的命运，因为他的高傲，他的看不起，让他付出了代价，这要是在战场上，那他早就死了。

    现在战损比高达一比九！

    这就是特种部队骄傲的后果，还一比二十五？还零伤亡？呵呵！

    又经过一夜的战斗！

    720团团部。

    “攻不成攻，守不成守，我们连一回像样的攻击都没有，反而蓝方，哼，他们以劣势的兵力四面出击，我重装部队数量和火力的优势一点么得发挥出来，到目前为止，蓝方指挥部在哪里都么得知道，目前我刚刚得到消息，我方和对方的伤亡战损占比是十五比一，从建团以来，我们哪里有这么高的伤亡率？”

    王庆瑞来回走步很是焦虑。

    “输了啊，输了啊。”

    他叹气说。

    “报告，团长，蓝军总指挥想要见你！”

    “对抗还么完，不见！”

    王庆瑞脸色很不好的说。

    “他是不是找不到我的指挥部，想玩么子花样啊！”

    王庆瑞平静下来说到。

    “报告团长，他说他来的时候是演习刚刚结束的时候！”

    电台传令兵说道。

    “好晓得了！”

    “是。”

    一个小时后，一发炮弹打入702团指挥部！

    演习结束！

    我乘坐直升机来到702的指挥部。

    “王叔，太热了吧！”

    “是你个小崽子！”

    他看到我来指着我说。

    “呼呼”

    他深深地吸了几口气。

    “嫌热就出去，没那个请你来。”

    他说话也不客气。

    “我有个问题，我一直在找你真正的指挥部，你那个假的我是找到了，但是你得指挥部不在我们演习的范围内啊，你违反了规矩啊。”

    王庆瑞喝了一大口茉莉花茶。

    我并没有说话，伸出一根手指对着天空画圈。

    “在天上？！！！”

    王叔深深地吸了一口烟。

    “我能够精准指挥任何一个战斗士兵对你们要害截点进行打击，你们输得不冤。”

    “你指挥部有几个人？”

    “一台数据终端，九个人，我首先打掉你们雷达部队，我们就安全了！”

    他深深地叹了一口气。

    “王叔，你现在知道这次演习的真实目的了吗？”

    他沉默良久并没有说话。

    演习结束了，许多人的命运会发生改变。

    “这就是你跟我说的一比二十五？甚至零伤亡？你也牺牲了！”

    我对着被俘虏的袁朗说。

    “是我的错，我不该小看这个连队，他们很顽强！”

    袁朗没找什么理由解释，事实已经如此了，再解释一点用都没有。

    “希望你们回去可以好好反思这次所发生的错误，你的兵都该回炉再造了！”

    我对着袁朗和他的兵说到，他们低着头心想这回完了，这袁魔王回去不得练死大家，欲哭无泪啊。

    袁朗和他的兵也没脸待下去了，坐上车走了。

    成才还是为了留队成了钢七连第一个叛徒，还是在大家“庆祝”的时候和高城坦白的，去了红三连当班副，走的时候只有许三多这个憨憨送他。

    现在该考虑史今留队事了！

    “张师，长，我想跟你要个人！”

    我来到张兴哲办公室。

    “林，参，谋，长你说吧，想要谁，我立马安排他去找你！”

    张兴哲爽快的说。

    “不是这个要，是我想安排一个人留四期！”

    我非常认真的说。

    “这个不好办啊，四期得军里批，我没权利啊！”

    张兴哲一脸的难为情说。

    “我来只是想师里推荐就行了，其他的我来办！”

    “那这个没问题，怎么着也得给你面子啊！”

    “谢谢张师，长！”

    第一步搞定！

    这个确实是，那个年代二期团里就能决定，三期师里团里可以决定，四期往上就得报军里了。

    “喂，我找林虎院长！”

    “林老吗？我卫国啊，想跟你求个情，想帮部队留个人才。”

    我小心翼翼的说，这个也算是走后门了，自己也不好意思。

    “你说吧，是谁啊，让咱们胆大包天的卫国同志来求情！”

    林虎充满玩味和意外的语气说道。

    “他叫史今，是702团钢七连三期士官，马上到了转四期的关口，他适合留在部队，他能力也配，他教了我很多东西，所以……”

    我不好意思的语气说。

    “行了，我知道了，以后别拿这些小事烦我，去找你姜副院长！！！！”

    “谢谢院长！”

    有两颗麦穗说句话，我就不信史今留不下，那个时代去靠能力？去靠得到的奖项？都TM放屁，你上面没人知到你，没人给你机会，你有这么多荣誉有个屁用！

    而在七连那边，史今得到消息许三多要去班长集训带新兵，好像他自己也有预感一样，这次可能要离开部队了，更不要说以高城的脑子了，他可以拿全连的人换史今留下，包括最近大出风头的许三多！

    116师师部会议室。

    全师所有团长和师领导班子都正襟危坐。

    我和师，长，政，委一起走了进来后落座。

    “感谢大家的支持，今天的会议由参，谋，长林卫国主持。”

    张兴哲站起来说完就做下了。

    “大家好，相信大家都知道了前几天的实战演练，对于结果相信大家都了解了，我就不多说了。”

    “我来116是的目的就是促进全师改，革，并不仅仅只是116师，而是全军改，革，这里只是一个点而已。”

    大家都没说话，改，革改，革，总是要走一大批人的，谁也不希望自己手底下的兵走吧。

    “改，革势在必行，一直在改，从摩托化到半机械化，从半机械化到机械化，这次改，革就是从机械化到信息化，我知道大家最难的是人走人留的问题，但是从部队未来发展的需要来看，这也是没办法的事，这是必须要做的事！”

    “王庆瑞团长！”

    “到。”

    王叔眼神中没了精气神，说话也不硬气了。

    “总司决定将702团作为试点单位！”

    “责无旁贷。”

    他选择服从。

    “有什么困难可以直说！”

    “最大的困难你已经说完了！”

    王叔还是一点面子都给我，哎，也是，都要拆他家了，没上来揍我就算不错了。

    “我知道了，一个月702团拿出部队重整的方案并且具体到个人，那么大家都回去准备吧，全师大考核不远了！”

    没有留给王叔说话的机会，我是真怕他直接在会上呛我，不给我留面子，我说完后他看我的眼神就像是有深仇大恨除之而后快一样，因为我也曾经有过，看着他眼眶红红的，我的心里也不落忍。

    在场所有团长心头悬了一把剑一样，不知何时落下，不知何时到自己，心底都空唠唠的。

    “王叔，你不要恨我，这是总司的决定，不过我还是想要和你说一声对不起。”

    所有人走后，我走到王庆瑞面前对他说。

    “哎。”

    偌大的会议室里只剩下王庆瑞的叹息声音。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十五章史今退伍？我同意了吗？

    回到办公室，门卫说有自己一封信，难道是家里的？不该啊，前段时间刚给家里报过平安啊！

    一看地址是林虎院长发来的！

    拆开一看，顿时欣喜若狂啊！

    竟是史今调往总司去当教练员的调函，拿着它欣喜若狂的往钢七连走去！

    这时候的钢七连氛围沉重。

    都这时候了，军里都没有消息，他们都穿上常服要送别史今了，因为正常情况下如果留四期军里已经发公告了，如果没有，那就要退伍了！

    史今行李都打包好了，他来到装甲车前用抹布擦了擦车，七连所有的人都站在那看着他！

    许三多班长集训刚回来看到史今床铺空了，喝水的缸子也没了，行李也打包好了，最重要的是箱子上写着退伍光荣，他疯狂的跑去找史今。

    看到他飞快的跑步，我也跟在后面，他那跑的过我，不一会就把他甩在了后面，许三多后面纠察在疯狂的追他！

    “今天钢七连的四千八百一十一个兵就要离开我们了……”

    还不等高城说完，我跑过来立马说道！

    “谁说的，我还没同意呢？”

    我大声的嘶喊！

    我先一步跑到这里，我说完七连所有人都向我看来，还在擦装甲车的史今蒙了。

    “史今同志！”

    看到没人回答他愣愣的站在那。

    我再次大声喊到！

    “史今同志！”

    史今立马回过神来。

    “到！”

    他立马回答道。

    我打开信封拿出调令就读：

    “史今同志，经总司领导批准，任命史今同志为总司士官教练员，请收到调令后即日起前往总司报道。

    华夏总司

    林虎。”

    就在我念调令的时候许三多也来了，他也楞楞的听着，史今听完眼睛瞪得大大的，不可思议的表情出现在了脸上。

    高城和洪兴国脸上瞬间变得笑容满面，全连的人也没有那种丧的氛围了，都笑了。

    高城快步跑过来一把抢过调令拿起来看，是真的，我去，这史今终于不用走了，这一下更是调往总司了，母牛倒立大发了。

    高城一把把我抱过来，轻轻的对我说了声谢谢，我看到他的眼眶红了，硬憋着不让眼泪出来。

    “高连长，我可不喜欢男人！”

    我笑着对他说！

    “去你的，你以为我喜欢男人吗？我也喜欢女人！”

    他想都没想就说了出来。

    “哦，大家听没听到，你们的连长喜欢女人了。”

    我一脸坏笑的对着七连所有人说。

    “哦！！！”

    七连所有人都哄了起来。

    “大家给我揍他！”

    高城一声令下，七连所有人都向我冲来，我不跑还等什么！

    “史今，你不用走了！”

    高城走过来红着眼珠对他说。

    “嗯！”

    史今也红了眼眶，开心，高兴，辛酸等各种情绪涌上心头。

    “三多！”

    史今转眼看着跑进了的许三多被纠察抓住，赶紧上前。

    经过各种编瞎话解释以后，纠察也就没想把事情扩大，让他写个检查交到纠察队就行，毕竟擅闯军事基地可大可小，旁边还有高城担保才大事化小小事化了。

    “班长，我还以为你要走了呢！”

    许三多低下头不好意思的说。

    “没事三多，以后只能靠你自己了，班长帮不了你了，我调往另一个单位了。”

    “班长你能不能不走啊！”

    许呆呆傻傻的说。

    “你闭嘴……”

    高城心想他不去让他退伍吗？

    “连长，他也是好心！”

    看到高城要骂，娘，赶紧劝到。

    “行了，那我走了，害我白抹这么多眼泪！”

    高城也不跟他计较，和洪兴国两人走了。

    “班长！”

    许呆呆憨憨的喊到。

    “三多，你该长大了，我就要走了。”

    “班长能不能不走！”

    “不行，班长得服从命令！”

    “以后休假了可以来找我。”

    “班长我不想你走。”

    “班长也不想走，可是如果不去，我只能脱军装回家了。”

    “那……那班长你还是去吧！”

    许三多虽然呆呆的，但是他也知道史今热爱部队，不想脱下军装，他想了想说到。

    “这才对么，三多啊，我走后你多保重，你还有很多有意义的事情要做呢！”

    “是，班长。”

    虽然不是退伍但也是离别，都是离开这个自己奉献了十二年青春的连队，他心中的不舍和难过别人不会知道。

    史今拿着行李就要走了，全连所有人都来送他，这个和成才的走形成了鲜明的对比，我看到许三多这个最不想他走的人也来了，他没有哭没有闹，没有任何的言语只是盯着史今，他知道这个一直对他爱护有加的人就要走了，自己可以说话的人没了，只是有那么一瞬间感觉他成长了。

    “卫国，谢谢你！”

    史今对我说！

    “谢什么，这是我应该做的，你可是我的班长啊！”

    我扶了扶他的胳膊。

    “有你这个兵是我的幸运！”

    “得得，还抒情上了，以后又不是见不到了。”

    “对对！”

    相信他去了那里他会有更好的发展，四期是稳稳的了，五期就看他的造化了。

    世界反馈的能量源源不断像一大汪清泉不断流入系统，慢慢的使用气运来融入灵魂。

    就像男女相爱一样的舒服，灵魂就像进入了温泉中游荡，慢慢的竟变得真实起来，不再是刚刚穿越而来的虚幻。

    “砰”

    所有气运吸收完毕，灵魂好像升级了一样，成为了实质化的小人，原来气运还有这种用处，能够使灵魂进化。

    这个许三多的羊毛真是多，仅仅是改变史今的历史就能使自己的灵魂升级，以后可得好好的保护他，这种吉祥物对自己更是特别重要。

    “怎么样？”

    我来到高城办公室昂着头想要得到表扬一样。

    “干得漂亮！”

    高城对我竖了大拇指。

    “史今走了三班怎么办？”

    我坐下来问到，毕竟我在三班待过。

    “让伍六一当班长呗，还能怎么办！”

    他想了想便说。

    “就没想过让许三多当班长？”

    我问到。

    “他？他不行！”

    高城一听我说许三多他立马反驳。

    “你没让他当过，你怎么知道他不行，我认为他可以！”

    “你来真的？”

    “是，首先史今最看好他，让他当班长大家就把他带入史今的角色，就好像史今没走一样，第二，我很看好他，如果可以我都想把他带到我身边！”

    我很严肃的对高城说，第二个想法只是为了气运，但他有他的路，我不可能也不允许破坏他的路。

    “他就那么好吗？我最看好的兵看好他，连你这样优秀的人都看好他，难道我以前真的眼瞎吗？”

    高城深深地怀疑的说！

    “这个我说不明白，等你该懂得时候就懂了！”

    钢七连解散，只剩你俩人的时候就懂了。。

    “我不否认他是一个好兵，但是他真能做到像史今一样优秀吗？”

    高城问我也是问自己。

    “我敢和你打赌，他的未来会比史今更加优秀。”

    “真的？”

    “是。”

    “行，那我考虑考虑。”

    “没事我走了，告诉你一个消息，近一两天整个116师所有团很快又要进行考核，这次考核不一般，你要用心里准备。”

    我提前给高城打了一个预防针。

    “刚演习完，又要考核？”

    他惊讶的问。

    “这次考核希望钢七连能够再次霸榜！”

    “一定！”

    高城非常坚定的说。

    或许高城还不知道，这是最后一次以钢七连的番号进行考核了，等到他知道的时候估计恨死我了。

    “我去三班看看，走了。”

    很快来到三班。

    “领导好。”

    走在路上，七连的新兵们对自己敬礼，士官们点头。

    “呦，这是谁啊，还睹物思人上了！”

    来到三班看着伍六一拿着烟发呆取笑道。

    “立正！”

    “首长好。”

    全班对我一顿敬礼。

    “别客套了，都坐吧。”

    “是！”

    “史今呢是走了，但不是退伍了，我将他推荐到了总司，我也曾经是三班的人，你们不信可以问你们伍班副，以前他不听话我经常揍他。”

    “咳咳……”伍六一这小子一脸的尴尬。

    “你咳什么咳，不是吗？”

    我轻轻抬起拳头，吹了一口气。

    “是是是。”

    伍六一赶紧回答道，好像是想到了什么赶紧回答道。

    全班人都憋着笑，甘小宁和白铁军更是笑与不笑的。

    “甘小宁，嗯？”

    我一瞅他，更是把他吓得不轻赶紧躲在后面。

    “虽然史今走了，但三班不能散，我向高城推荐了许三多。”

    “我？”

    “我不行的，还是伍班副能行！”

    许三多猛的摇头说到，其他人也很吃惊，让许三多当班长能行吗？

    “史今最看好的就是你，相信大家都能看出来，大家不相信他的眼光吗？许三多，这也是你史今班长对你的考验，看你能不当好一个班长，我并不否认伍六一的素质和能力，他或许会把三班带成与史今能够媲美的三班，但我更相信你会把三班带上另一个高度！”

    我直直的看着他。

    “大家以后多多配合他的工作，伍六一你跟我出来一下。”

    “是！”

    我带他出了楼，来到训练场。

    “还记得那个杠吗？许三多在哪创造了奇迹，三百三十三个，那时候也是你真正的认可了他一下吧！”

    “是。”

    “上次演习知道蓝方总指挥是谁吗？”

    “不知道。”

    “是我！”

    “你！！！！”

    “是的，知道许三多俘虏的中，校是哪的人吗？”

    “不知道。”

    “是特种部队的人！”

    “特种部队？？”

    “一个专门杀人的部队，一个执行你死我活任务的部队，一个华夏最后的屏障的部队，里面都是精英中的精英，那个中，校虽然打不过我，但杀你应该很简单，你觉得能俘虏这样的人，许三多差吗？”

    伍六一对我说的话深深地震撼，震撼过后在他眼里我看到了向往。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

说明章节

    最近有很多喷作者的书的，说我写的根本不符合现实，喷我查过资料没有就写书，看到我第二章写的国防大学就开始喷我。

    我踏，马当过兵我不知道国防大学只招现役军人吗？我踏，马不知道只有国防科大才从地方上招人吗？

    还说我不懂，还说我瞎扯淡，你踏，马看过第六章了么，就看前面一两章你就在这跟我喷，我不说是谁了，大家都互相体谅一下，我也当过兵，知道你的想法，一看到不符合自己意的就开喷，我脾气急，就这性格，你不想看可以不看，起点有很多好书，随意！

    欢迎找茬，我错了我会改，请不要网络暴力的喷人，谢谢！
------------

第四十六章七连改编高城成熟！！！

    “我不管你再怎么看不上他，但是他的身上带着史今的期望，你应该也不希望看到史今失望吧，你作为我带过的兵，我希望你能帮他成长。”

    我淡淡的对他说。

    “我知道了，放心吧，他当班长我同意，也会支持！”

    “其实以你的能力当个班长绰绰有余，不过很快你就能当班长，这个我不能说，你也不能问。”

    我一句话就把他堵住了。

    “回去吧，我也要走了，多注意身体！”

    回到116师我马上组织开会，组织师里大比武事宜，各个团长都知道时候到了，这次比武对强者来说是机会，对弱者来说是最后的挣扎。

    这时候又飘来很多气运，应该是因为自己的劝诫使高城让许三多当了三班班长。

    基层连队们大多数还不了解这次比武的用意，都在积极的准备，此次比武规模全师最大，所以师领导班以下指战员都在考核之列，后勤也不例！

    “听说了吗？702团要改编了！”

    “谁说的？”

    “师里小道消息呗！”

    “那我们钢七连呢？”

    “连702团都要改编了，你还想你们钢七连？”

    “不可能，钢七连不可能改编的。”

    “你别不信，这是上边传下来的。”

    …………

    …………

    没有多长时间，702团要改编的消息就传开了，而作为702团的尖刀连钢七连更是首当其冲最先改，革，小道消息乱飞，团里更是安排大小领导对钢七连日常训练进行记录，这更加让他们觉得情况不好啊！

    “砰砰砰……”

    靶场上响起八一杠射击的声音。

    “马小帅，听说了吗？咱们连要改编了！”

    “不可能吧！”

    “什么不可能，我的消息可灵通了，不然你以为这些团里的干部记录干啥！”

    “这里是聊天说闲话的地方吗？”

    许三多真的变了，稍微有了点样子，看着也不再是特别呆的样子了。

    “马小帅，去训练！”

    “是班长。”

    “三多啊，咱们连要改编了……”

    “不可能！”

    “其实你心里也知道，只是不愿承认而已，不然你也不会让伍六一，大家都知道这些考核成绩会影响去留。”

    “我不信钢七连改编！”

    他说完就走了。

    终究是没逃过改编的大势，集团军总司的命令下达到了师里，拿着这几十份文件，心中也沉甸甸的。

    “走吧，再去看看七连！”

    我心想。

    把上级文件交到团里，看着王叔的头发又白了许多，也挺对不住他的，大势所趋，改，革的浪潮滚滚而来谁又能阻挡呢？

    拿着文件喊上汽车连的人浩浩荡荡的向钢七连开去，此次前去的目的是接走钢七连即将退伍军人！

    上了楼来到会议室等待，高城和洪兴国穿上常服马上就进来了，他们也好像知道了七连的命运一样，但是依然坚强的大声喊了出来：

    “参，谋，长同志，钢七连连长高城，指导员洪兴国向您报道！”

    “高连长，坐下吧。”

    我并没有喊他高城或者其他，因为今天不是叙旧的日子。

    “请参，谋，长指示！”

    他们两个依旧很直接地说道，依旧高傲。

    “没什么指示。”

    我摘下帽子看着他说到。

    “请参，谋，长下达命令！”

    高城不依不饶的说。

    “命令来了，自己看吧！”

    将集团军和总司的拆分钢七连指令拿给他看！

    “钢七连改编实施方案

    将钢七连打散组成新的单位……

    …………”

    第一次竟要送走三十余人，高城和洪兴国心中顿时悲痛万分，这可都是自己精兵强将啊，现在一刀下去三十人退出现役，高城怎么受得了，但他强忍着伤心和难过！

    钢七连不能输，钢七连的连长不能输，他高城更不能输，不管遇到什么事都要如此，压下情绪，服从命令！

    “有什么困难吗？”

    我问到。

    “报告，没有！”

    高城的骄傲不允许他向组织提意见。

    “最晚明天早上，毕竟我曾是七连一员。”

    我看着高城微微颤抖的双手，30多人是钢七连三分之一的战斗力了，我也能理解他的悲痛。

    “谢谢参，谋，长。”

    洪兴国大声的回答。

    钢七连有钢七连的骄傲，这种骄傲使他们渗透在七连的骨子里，渗透到七连的每个人！

    我实在不想去面对他们离别的场面，开车去了团部，团部竟也是一样的氛围，去了招待所在那里睡了一晚！

    这一晚注定不平静，高城和洪兴国为七连所有人开了联欢会，七连变成了狂欢的乐园，啤酒菜肴随便喝，但七连人的心都散了，支离破碎，每个人心中的不舍，对七连的不舍，希望酒精的刺激能够让人忘记！

    送完退伍兵我再次来到七连，看到剩下的七连人像疯了一样全副武装向靶场跑去，他们奔跑的意义就好像证明七连还在，七连并没有散一样，他们在奔跑，在狂奔，在发泄，靶场子弹的声音整整响了一天！

    最后的时刻显示出最后的骨气，表现出最后的悲壮。

    钢七连第五千名士兵马小帅成为了最后的最后，连里给他举行了入连仪式，这也是以钢七连的名义举行的最后一个入连仪式！

    70名

    60名

    40名

    29名

    钢七连的人数每天都在减少。

    12名

    2名

    七连仅剩的高傲，高城下了命令谁也不许送！

    许三多和高城成了钢七连最后的最后。

    又一天，我拿着高城的调令来到702团团部。

    “你咋又来了！”

    王庆瑞很不欢迎我一样，现在看到我就烦，也就我是他上级，不然真怕他动手，真要打我我还不好意思还手！

    “王叔消消气，给，高城的调令！”

    “哼，终于来了，估计高小子现在满肚子怨气呢！”

    王庆瑞充满了伤心的语气，因为自己最看重的连长也要走了。

    “嚯，升官了呀，直属师侦营副营长哇”

    王庆瑞打开文件一看说道。

    “通信员让七连长高城来一下团部！”

    “是！”

    没多长时间，高城来到办公室。

    “团，长，参，谋，长，好！”

    高城一进来对我和王叔敬礼，我看向高城他变得有点宠辱不惊的味道了！

    “高连长可别叫我参，谋，长了，等改，革完成我就卸任了！”

    我摆摆手推脱到。

    “现在不还是么！”

    王叔说道。

    “高小子，等急了吧，闹，这是你滴调令。”

    王叔对高城说。

    高城又拿起来看了看放下后对王庆瑞说：

    “这事跟我父亲有关系吗？”

    “这个你不应该问我，命令是他拿来滴！”

    王叔转移火力说。

    “你父亲是谁？”

    我故意问到。

    “团里都知道我父亲是咱们军军长，师里边不可能不知道，你要说林参，谋，长不知道情有可原，我在团里威，营里横，十六个连长我老大，我跟王叔您都照常顶着干，我一直以为我是靠本事挣来的，可实际上，我就像公园里的猴子一样。”

    高城也不怕害羞了，撕掉了满身的傲气。

    “你今天怎么想起说这话？”

    王叔轻笑一声说到。

    “时间多了，就想想了。”

    高城起身走了几步。

    “想想好啊，多想想对自己有益啊！”

    “怎么不想去啊？”

    “我服从命令呗。”

    “你今天不太一样啊！”

    王叔一脸疑惑的问。

    “这两天，想明白了点东西。”

    高城拿着烟说到。

    “么道理啊？”

    王庆瑞问。

    “有容乃大，无欲则刚，容是别人，欲是自己，这样的天地才能跑的欢畅，适合咱们机动部队。”

    高城说完点上烟。

    “你是怎么搞明白的？”

    “林参，谋，长看人很准，他和我说有个人是头沉睡的狮子，是个好兵，信念和意志超越常人，以前他做什么事我都特别看不上他，执拗的像个傻子，我一直认为他烂泥扶不上墙，可是当有一天回过头来再看他，嚯，他已经长成了参天大树，我连比都比不上。”

    “你说的是许三多吧！”

    王叔一句就点到了。

    “是，就是他，一个让我觉得自己眼瞎的一个人，一个让我有时很崩溃的一个人，一个有时又非常可爱的一个人！”

    “王叔，我有个要求！”

    “么要求啊。”

    “我想带许三多去侦察营。”

    “许三多？”

    “是。”

    “不阔能。”

    “那伍六一？”

    “更不可能！”

    “通过这次谈话，你走我就蛮后悔咧，你还想带精兵走？不阔能！”

    “还有么事？”

    “那没了！”

    “王叔，我要再走了，七连只剩许三多了……”

    “这不用你管！”

    王庆瑞一排桌子声音变大了。

    “高城，你变了！”

    我在后面沙发上对他说。

    “哦，那我是变好还是变坏了？”

    他问我。

    “好坏先不说，你今天隐藏了你的骄傲，成熟了。”

    我答。

    “人啊不都是要成长的么？”

    他心稳下来了。

    “你以后也会是一位好的军官！”

    “谢谢你的赞扬了。”

    说完便走了。

    “其实高，军，长一直在压高城，不然他估计能和你差不多的级别！”

    高城走后王庆瑞对我说到。

    “我猜到了！”

    “你知道高城他爸就是咱们军的高，军，长，那你刚才还说不知道，小滑头！”

    王庆瑞姜还是老的辣，立马对我说。

    “嘿嘿！”

    一大波气运反馈而来，整整一湖之水，可以想象许三多对高城的影响之大，更能表示他的未来不可限量。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十七章借口进A大队！！

    高城伤心的走了，钢七连只剩下许三多一个人了，他默默地守护着七连，每天的中队日常他严格执行从不懈怠，自己早操，自己吃饭，自己唱歌，自己跑步，他把自己活成了钢七连，他保留着钢七连最后一点痕迹！

    “林老，116师改革完成了！”

    “嗯，我知到了，116师让你搞得不轻那，电话都打到我这来了，不过还算不错！”

    林老夸奖了一句。

    “还是靠你们这些大佬支持，不然困难重重啊！”

    看来我进行的改，革触动了很多人的利益，电话都打到陆军总司了，也还好有这些领导的信任，不然可能我就吃不了兜着走了。

    “林老，我有个请求，我想去特种部队学习一下。”

    “怎么想着去特种部队学习？”

    林老意外的说。

    “这不是上次指挥了一下他们吗，觉得他们的单兵能力是普通作战部队所不能媲美的，我想去那里学习他们的思路和想法，最近太忙了我的毕业论文一直拖着还没交呢，再不交估计姜老要拿枪毙了我了！”

    “你的毕业论文想写特种部队？”

    “是有这个想法。”

    “特种部队是隐秘不能公开的部队，这个不好写！”

    “我知道，我要写的是有关军人的意志和信念！”

    “为什么非要是特种部队？”

    “他们对华夏最忠诚，意志和信念最坚定！”

    “我想想，你等通知吧！”

    “谢谢林老！”

    我挂完电话，马上就要走了，还要完成最后一件事！

    “张师，长，我想我该要走了。”

    来到张兴哲的办公室和他说到。

    “什么时候？”

    “还得等总司通知！”

    “我想要推荐武副接替我的位置！”

    “我看得出来武副跟你的，我想推荐他！”

    “条件呢？”

    张兴哲也不是傻子，没有条件人家凭什么帮你，很现实也很残酷！

    “王庆瑞！”

    “王团长？”

    “是！”

    “你想让他去哪？”

    “我认为他能当副，参，谋，长。”

    “可是他的年龄？”

    张兴哲并没有说他的能力问题，只是说他的年龄，本来王庆瑞年龄就已经超出提职要求了，所以他们改，革后并没有安排他职位，他还在702团工作，等到了时间就要安排转业了，师里是认可他的能力的，但是年龄限制着而已！

    “这个我来想办法！”

    “师里只要联名推荐就可以了！”

    这也是我为702团做的最后贡献了！

    “卫国同志不会收受王庆瑞的好处了吧？”

    张兴哲开玩笑的说！

    “你觉得他有什么能够让我违背党纪国法的？”

    我反问道。

    “只是一点情分而已！”

    他听我说完沉默的想了想。

    “好的，我同意，马上召开师党委会研究讨论这件事！”

    “嗯。”

    我和他嘴角都微微笑了。

    回来后跟姜老做了述职报告，将王庆瑞，武副，参，谋，长的情况和资料跟他说了说，希望总司能够考虑给他们机会，以后得情况就不是自己能决定的了。

    没几天，林老就来消息了，立刻去找A大队铁路报道。

    116师师党委会。

    “张，师，长，各位战友，今天我来正式交接参，谋，长工作，多谢您和各位的支持让我的工作顺利完成。”

    我站起来对各位说到。

    “武参，谋，长，多谢你的支持。”

    “哪里哪里，应该的。”

    军里还并没有下消息让他升半格，估计张兴哲已经和他谈话了，告诉了他什么情况，现在他看我也没有了我刚来时候的眼神，满脸春光笑嘻嘻的。

    “再见！”

    师党委班子们不管是虚心还是假意都出来欢送，脸上都洋溢着笑脸。

    钢七连被整个师分了，也不想回去看他们了，毕竟对于他们那些丁点的气运，也看不上了，还是去A大队薅袁朗和许三多得气运吧！

    我先到了军里询问了一下A大队的地址，然后跟随军里运送物资的车向a大队走去。

    a大队，首都军区的精英特种部队，全部由职业化军官组成，拥有军区最优秀的资源，是一个很神秘的部队，神龙见首不见尾，有着很高的荣誉，A大队在挑选成员的时候也是接近于苛刻，被称做老A的“A大队”只有冷血、只有训练。

    他们选择战友除了考核非常苛刻以外，选择范围更是达到了全军，全军推荐的优秀个人经过千里挑一的筛选，获得资格进入A大队进行魔鬼似的训练，实行积分淘汰制，最后能留下来的才能正式进入A大队。

    极其苛刻的筛选加上魔鬼训练给予了A大队无比的战力，与702团这个116师最精锐的团战损比高达一比十五，这还只是演习，如果是真实的战场，一比二十五，一比五十都有可能，许三多也不可能俘虏活的袁朗，得到的只能是一具尸体！

    “首长，到了！”

    驾驶员开车走了很久，来到一个单位。

    “你好，同志，请问有什么事吗？”

    门口哨兵看我走进过来询问。

    “你好，我叫林卫国，是来找铁大队的！”

    “找铁大队？请稍等。”

    他拿过我的证件看了看，让我在门外等待。

    “请。”他回来后打开护栏让我进去了。

    提着行李进去，看起来占地面积很大，这里说是A大队，其实也是一个军事基地，来来往往队列中的都是军官。

    经过警卫人员的指路来到铁路的办公室！

    “报告，中，校林卫国前来报道。”

    面对着这位铁血大，校，可不敢放肆，人家上战场杀敌的时候，这具身体还在吃奶呢！

    “林卫国？”

    “是！”

    “我听袁朗回来述职的时候说过你。”

    “不会骂我吧？”

    “你对他有意见？”

    “报告，绝对没有，我尊敬他，他身手不错，是一个纯粹的军人。”

    我坚定的回答说。

    “嗯。”

    铁路听我说完也点了点头，袁朗是他的兵，他最是了解，也对我微微有点好感！

    “你的来意林老和我讲了，你写论文也不是不可以，但是有些东西是不能写的，你知道吗？”

    铁路说这话是打好提前亮，是他的一点警告。

    “我懂。”

    “你想要写哪方面的论文？”

    “军人的意志和信念方面，只有这里是最纯粹的！”

    我看着他认真地说道，也是小小的捧了一下a大队。

    “你想怎么写？”

    因为这里是军事重地，有些地方是严格保密的，而我又不是他们自己人，所以向我问到。

    “我想跟着袁朗一段时间，他身上有我要写的东西。”

    “可以，不过他过段时间他就要进行新队员选拔，你确定你能行？”

    “实力么？我也不差！”

    释放出杀气，看着铁路，当然对他来说没什么感觉，只是略微惊讶了一下。

    “好的，我给你写条子，除了一些军事禁地外，a大队你畅通无阻！”

    看来是对我认可了许多，说话也敞亮了许多。

    “感谢铁大队。”

    “报告！”

    “进。”

    “哦袁朗啊，什么事！”

    袁朗敲门进来了。

    “铁大队，这是702团的几个兵的资料。”

    “好的，放哪吧，等会我去老王那里打打秋风！”

    “来，你俩应该都认识吧，他可是来找你的！”

    “找我？”

    袁朗好奇的问。

    “我最近在写毕业论文，就想到了你。”

    “你还没毕业？”

    “我情况特殊！”

    “写我什么？”

    “写你这个人，你军人的意志和信念！”

    “这个能写出来？”

    “这就是文字的奇妙之处。”

    “我很忙，做的事也很危险！”

    “我知道，我也不差，你领教过我的身手！”

    他想了想，看向铁路：

    “我服从命令！”

    能让袁朗服气也不是很容易，他这样说就说明他对我实力是认可的。

    “这样吧，你们中队不是还没有指导员么？正好让他去当你们指导员，写写报告动动笔，非特殊情况不许他参与行动。”

    “是！”

    “是！”

    我和袁朗都敬礼。

    也对，我不是参加他们考核进来的，说到底人家并不信任我，不会把他们的后背交给我，如果我作为主官我也会这样做。

    “行了，你们回中队熟悉熟悉吧，我要去会会这个老王了。”

    “是！”

    袁朗带我到了他们中队。

    “一会跟我去仓库取件衣服，一会中队开会！”

    “好的！”

    把行李放好，去仓库拿完衣服，换上跟着他来到中队会议室。

    “这是以后咱们中队的指导员，大家呱唧呱唧！”

    “啪啪啪”

    他们激烈的鼓掌。

    “大家好，林卫国，相信大家都对我有印象，以后希望大家多支持！”

    我说完就坐下了。

    “下一件事，马上全军组织考核，咱们要去各单位挑兵，各种训练设施和场地要提前准备，中队和新同志的思想工作由指导员抓好。”

    “是！！”

    …………

    所有人都站起来回答道。

    “散会。”

    会议充满了雷厉风行，说完就散了，大家都有自己的事，谁也不想把时间留给一些毫无意义的事。

    “还记得俘虏你的那个兵吗？”

    所有人走后我和袁朗说。

    “许三多？”

    袁朗也没觉得不好意思，直接问到。

    我点点头也没再说什么，两人都是聪明人，不用说的太明白。

    “他确实很适合这里！”

    袁朗沉思了一会说道。

    “我亲自去邀请他？”

    “你不会后悔的！”

    我看着他说道。

    “他现在应该还在偏执的守护着消失的钢七连！”

    我斜着头像是在想什么。

    “确实，他够偏执的！”

    袁朗好像又想到了那场演习，那个执拗的眼神看着自己，那个瘦小的身体死命追着自己，跑到悬崖让自己都放弃了！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十八章新世界“老九门”！！！(为Alex,冰封打赏加更！)

    “一起去？”

    袁朗问到。

    “不了，刚从那里来，从那边卸职了，而我改，革触碰了那边很多人的利益，我怕我去对你的工作适得其反！”

    以前可能职位在哪，进行改，革别人不敢当面说三道四，而我自己又是低衔高配师参，谋，长，现在卸任了，人走茶凉，他们还能给好脸色？不找人下黑手就不错了，还是不去了。

    “那你在a大队熟悉熟悉环境，我走了。”

    “好。”

    他说完就走了。

    袁朗他是个职业化的军人，他或许带兵和杀人比较精通，但是真要说上升到利益和权利他还没有我了解的深呢，从我说出对116改，革开始，我就成了他们116师所有人的敌人，这不是说战场之敌，而是利益和权利之敌。

    这就好比你手底下有一个团的权利，我去给砍掉几个连，你作为此团的军事主官怎么想？更何况是116师全师改，革！

    走在a大队的训练场看了一下他们的训练，确实狠，只有一个字狠了，不知道他们这些人脑子是不是有病，可能真的有病，竟然毫不犹豫的用实弹对射，不止是实弹，还有手榴弹，子弹擦着身体过去，听都能听到子弹嗖嗖的声音，手榴弹弹片飞溅。

    基层部队哪有这种程度的训练，除了打靶以外用实弹，其余时候开枪打的都是演习弹，这完全不在一个等级的训练。

    我停下脚步，不是因为他们的训练，而是源源不断地气运向我涌来，这次的气运比帮史今的还大还多！

    我想应该是军里或总司对王庆瑞有安排了，真正的改变了他的未来，毕竟王庆瑞对许三多的帮助和提携不比史今差，可以说他改变了许三多的命运。

    史今也只是把许三多带到部队，作为班长对这个兵多关心多爱护了一些，可是王庆瑞呢？把许三多从草原五班调到钢七连，让他来到这个全嗷嗷叫的老虎连，让许三多变得不在唯唯诺诺，真正的改变了许三多，其次他让许三多能够留队，不经过他同意许三多能留下？然后就是让他去班长训练班，他不同意谁能去了？最后他把许三多留在七连考验他，难道就不是最看好许三多？为什么许三多他谁也不给？如果没有铁路和袁朗去要人的话王庆瑞他是想把许三多身边，因为放心！

    我想了想这些气运该怎么用，现在灵魂升级暂时不需要了，感觉很饱满了，控制着气运全部流入系统，系统不断吸收运转。

    “锵锵锵”

    “砰！”

    随着声音的响起，历史长河显现慢慢由虚变实，上面时空坐标熠熠生辉，第二个星星亮了！

    那颗闪闪发光的星星迅速从时间长河里像是被扣了出来一样落入系统，而系统里所有的气运全部涌入星星原本的位置，像是在填补漏洞一样，等到全部气运涌入那块凹痕的时候，时间长河变得虚幻直至慢慢消失，可能又要去孕育新的世界了。

    星星刚刚落下，一个门户显现了出来！

    门上显现三个大字：

    “老九门！”

    老九门是什么？电视剧？电影？完全不了解啊，看来等回去得好好做做功课搜一搜看看了。

    钢七连！

    袁朗来到这里后，找了找许三多，发现没人，问了哨兵，哨兵说许三多去考核维持秩序了，一直等到很晚，空荡荡的走廊里袁朗很耐心的等着他。

    “噔噔噔”

    上楼的脚步声响起，许三多回来了。

    黑暗中袁朗悄摸声的靠近他。

    袁朗抓他后背，用脚想绊倒他，当然这袁朗并没有认真出手，只是想考验一下许三多的反应和下意识能力，这个对于他们这个职业来说非常重要，很多时候这些能力能够让人从死亡边缘被拉回来！

    当然许三多也不负期望，下意识脱离袁朗的控制，后撤一步开灯！

    顿时整个走廊亮了，许三多一看是袁朗立马敬礼！

    “首长好！”

    许三多立马立正喊到

    “我打赌你会忘了我的名字！”

    袁朗表面脸上很严肃，却有点开玩笑的问。

    “袁朗！”

    许三多一口说了出来。

    “都直呼其名了，别立正了，放松点！”

    袁朗看到许三多这个样子感觉很满意微微笑着说。

    “是！首长，你怎么会来这呢？”

    许三多憨憨的问。

    “我来找个朋友，来这里找了很久没有，只能在这里，猫着。”

    “你找谁，我帮你找！”

    “找一个叫许三多的！”

    两个人看着对方都没说话。

    “不请我进去坐坐？”

    “首长，请。”

    许三多打开门邀请袁朗进来，他去给袁朗倒水。

    袁朗看着屋里的非常整洁的样子，心底确实挺震撼，他也知道从钢七连解散半年多了，许三多一个人的连队还能这样的整洁干净，这得需要多大的耐心和毅力，一天两天你或许能够坚持下来，半年的时间足够考验一个人的品质了，这更加坚定了招揽许三多的想法！

    “我知道你们改编的事，从被你俘虏之前就知道。”

    “你曾经和我说过，会有很多人和事离我而去，现在他们都走了！”

    从许三多说话就能听出来他不再是那个懦弱的人了。

    “怎么样，一个人在这里守了半年。”

    “还行。”

    “什么叫还行啊，总给别人模棱两可的答案。”

    “刚刚适应，刚开始感觉特别不好，现在不高不低不好不坏。”

    “特没劲是吧，这次我还是来捣乱的！”

    “不明白。”

    “我来这里招兵！”

    “招兵？”

    许三多不明白的问。

    “对。”

    “普通部队的兵是从地方上招，而我的兵从兵里面挑！”

    袁朗说的样子看起来很自豪和骄傲。

    “我看了你的简历，林卫国和我说到你，就想来见见你。”

    “林领导很好！”

    “他那里好了？”

    “他就是很好！”

    “上次见你你简直是一个偏执到不要命的愣头青，这次见你借你的话，不高不低不好不坏的一个兵！”

    袁朗平静的对许三多说。

    “我就是一个兵！”

    许三多憨憨的说。

    “一个很安分的兵，不焦虑，耐得住寂寞的兵，我喜欢你这样的兵！”

    袁朗对许三多做出来评价！

    “我还是不明白你说的这个招兵？这个……”

    “不急，过几天你就明白了，这次就算是家访了，对了招兵除了家访还干什么？”

    袁朗问到。

    “体检，检查服，役，者是否合格！”

    许三多呆呆的说。

    “嗯，立正，转过身去！”

    许三多立马立正转过身去，袁朗在后面给了他一脚，象征性就好像检查他是否合格了。

    “过几天会有人带你去体检，我就是检查的人！”

    袁朗就这样看着许三多说到。

    “体检？体检不都是检查合格好才体检吗？”

    许三多虽然没有了懦弱的样子，但是脑子的认知并没有增加多少，从这种情况来看他现在只适合当执行者，或许以后心智更加成熟才能作为一个领导者！

    “你还是多动动脑子吧！”

    袁朗一脸的无语，也许这也是他喜欢许三多的地方，纯粹而无知，毕竟无知者无畏！

    “有些事等你以后就知道了，现在只能告诉你难度很大，如果再多说什么就是违规了！”

    其实袁朗完全可以说出全部，军纪是一方面，他也想好好玩玩！

    “你别这么看着我，是不是想说既然会违规我干嘛还说？”

    “是的，我就是那么想的！”

    “好，那么我问你，如果你通过了，愿不愿意离开这里，去一个完全陌生的地方么，回答我！”

    袁朗语速变得很快问许三多，想得到答案，却看到许三多呆呆的，没说话！

    “别发呆，士兵，我袁朗从不做强人所难的事，好好想想！”

    “我不知道！”

    许三多依旧呆呆的回答，他确实不知道怎么回答，他即怕从这出去，因为那样七连就真的一点不存在了，又怕一个人的七连，自己会找不到方向。

    “你怕换个环境这里有些东西就永远不存在了是吗？”

    许三多没说话点了点头，袁朗看出了许三多的想法，心中更加放心了，一个对自己的连队感情这么深的人，他配成为自己的战友！

    “你多大了！”

    袁朗问。

    “二十二。”

    “我看你像七十二的！”

    袁朗有些无语。

    “我真是二十二！”

    “二十二是什么样的年纪，那是正活泼可爱的年纪，你呢？”

    “我，我其实骨子里，骨子里可笨了！”

    许三多呆呆的说。

    “我，我每次换一个环境，换一个环境就跟死过一次一样，是，是真的。”

    许三多继续说道。

    袁朗看出了许三多对离开钢七连的恐惧以及对这里的留恋，他并没很严肃的说话，而是和许三多开了一个玩笑，这个玩笑不管他懂不懂也无所谓了。

    “后天师部会把命令发到每个人的手中，准确的说不是命令，而是邀请，你可以拒绝参加，如果是我我会去，我才三十，我还没玩够呢，你就想一辈子守着这里？你也不可能守一辈子！”

    袁朗展露出他逗比的一面说完就走了。

    许三多在屋里望着袁朗不知道在想什么，或许他的命运又要因为一个人要改变了。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第四十九章不抛弃，不放弃！！！！

    而在同时，伍六一和甘小宁等一大批钢七连人都去找自己的主官，申请参加特种部队的集训，远在班长地狱草原五班的成才得到消息更是欣喜如狂，终于有机会逃离这个地方了，他发誓他再也不会回来了。

    过了几天，整个集团军所有的精英都聚集在了一起。

    我和袁朗来到集训地点，一眼就看到了许三多，他来了，他又要再试一次了。

    “首长同志，集训人员集结完毕，请指示，”

    带队的过来请示，我和袁朗对视一眼点了点头。

    “稍息！”

    “是”

    “稍息。”

    他下完命令就去一边了。

    “大家放松点，下面可要浪费很大的体力，现在那么紧张干嘛，大家是客人，客人我们就要好好招待，所有给大家准备的是两天一百公里的前菜，对有着部队精英之称的你们来说是小Case吧。”

    “武器食品在提供范围内随便挑，再挑也只是一份早餐似的野战口粮！”

    袁朗笑着说。

    “没事大不了的，就是一次野外生存，最终要求深入敌主阵地完成地图作业，那是你们到达目的地后必须要交给我的东西，建议小组行动，因为会有一个加强营的兵力对你们围追堵截，我想看看你们到底有多棒！”

    “现在是六时，最晚后天这个时间，我会在目的地等大家。”

    “事先声明，我和他开着两辆车，每辆车上有两个位置，我们只会带走四个人，现在请来牢记目的地参照物！”

    袁朗指着我说到。

    “拿纸和笔收起来！”

    袁朗看到前排有人掏出纸和笔。

    “从现在开始四十八小时内，我就是你们的敌人，敌人不会告诉你们经纬度，东南方向，草原边缘有个水泡子，旁边有座山，翻过山是一片松树林，我和他在林边等你们。”

    袁朗说完很装的戴上眼镜上了车。

    我走上前去。

    “大家好，我是林卫国，相信有人对我很了解，现在大家还有什么问题吗？”

    我自我介绍了一下询问大家。

    “报告。”

    马小帅说话了。

    “说！”

    “配发定位设备么？”

    “有，一个老式指北针。”

    “在集训期间如果谁受不了了可以拔出这个发射器，我们会很快时间到达地方去接你，就可以回到营地休息吃美味的大餐，但是同时你们也选择了放弃，一定要检查好保存好，这就是你们的命知道吗？”

    “是！”

    我拿出一根狼烟棒对大家说。

    “现在领发装备，送你们去战区，请记住，战区即战场！”

    说完我也回到车上。

    “向右转，跑步走。”

    发完装备就让他们上车了。

    “为什么再加一个人？”

    我问到。

    来的时候袁朗告诉我一个师里只要三个人，而他刚刚却说了四个人。

    “我昨天见了见许三多，因为他，我愿意再多给这个师一个名额。”

    “你怎么和铁大队交代？”

    “有问题咱俩一起背！”

    “和我有什么关系？”

    “谁让你现在和我搭班子呢？”

    袁朗真是坑人还能说的理直气壮，合着我就是来给他顶包的！

    “走吧，指导员同志，去和这些小菜鸟玩玩！”

    袁朗递给我一只高精狙，公平？他定的规矩，他说的话就是公平，是有点欺负他们了，可是没办法呀，名额有限，你不行就是不行！

    “那就玩玩！”

    我接过枪和他相视大笑！

    “即将进入战区，大家做好战斗准备，被击中激光信标者即为阵亡，立即退出比赛！”

    大喇叭响了起来，车里所有人拉上枪栓准备战斗。

    “已经进入战区，准备下车！”

    所有人刚下车就响起了演习弹的声音，不断有人身上冒出白烟被淘汰出局。

    这些基层部队的精英，团里的尖子，师里有名的选手现在一个个狼狈的坐在地上，等待人来拉他们回原部队！

    第一下就让半数人淘汰，我听着高城很不情愿对袁朗汇报26个！

    “啪。”

    “啪。”

    去往目的地的路上和袁朗不断的出手，开枪即淘汰，不然以高城那性子他会真心实意的帮袁朗才怪！

    就像高城发现了伪装在地上的马小帅却当做没看见一样，他想让他带过的兵去追求梦想，他想给钢七连的兵一点帮助，可是马小帅虽然待在钢七连的时间少，但他有了钢七连的骨气和魂，钢七连第五千名士兵的骄傲不允许让他进行作弊，他毅然决然的拉响了狼烟棒，把钢七连的脸面展现的淋漓尽致。

    我和袁朗逛了一天，打了不少的“”猎物”，让人给大家准备的大餐烤全羊。

    “你俩真有闲情雅致啊，烤全羊，给那些被淘汰的兵道歉么？”

    “道歉？不存在的，他们来是他们的选择，我没有求着他们，这算是他们跑了这么长时间的礼节吧！”

    袁朗一边烤一边对高城笑着说。

    “你……”

    高城被呛得不轻。

    “哎，高城，别生气，他那张得罪人的嘴我是有所了解，他就那脾气！”

    我赶紧来拉架，不然我真怕高城上头动手，嗯，也不怕，高城也打不过袁朗，一个在部队带兵，一个经常战场厮杀，谁高谁低一目了然，就怕这烤全羊遭了殃，好不容易烤的呢，嗯还挺香！

    “卫国，你觉得谁能留下？”

    高城连看都不看袁朗，好像是和他有深仇大恨一样。

    “三个的话，许三多，成才和伍六一吧！”

    我看向袁朗，像是对他说。

    “四个呢？”

    “甘小宁吧，不知道他现在怎么样了对他我不太确定，伍六一我挺放心，只要没什么大问题他就能留下，看他们的命吧。”

    我想了想说。

    “也对！”

    明天的六时就是最后的的期限了，不知道他们过得怎么样了！

    伍六一经过我对高城的提醒，让他经常去看医生，腰也没有坏的那么严重，你要说当兵身上都没疼痛，那也就白当兵了，伍六一训练又拼命，腰还是有些疼的。

    甘小宁经过一段时间的历练心智也比较成熟了，，具体情况也没太去了解。

    许三多不用说了吧，体力耐力超强，和伍六一掰手腕的选手，身体又倍棒。

    成才他知道钢七连的强大，和钢七连的走能够活得久，即是利用又是合作，他的本事也不差，所以才会留下。

    “不信的话打个赌？”

    “算了，明天就知道了！”

    “是啊，明天就知道了！”

    “你俩没完了是吧，赶快把孜然和辣椒面拿过来！”

    “是是是，你是老大听你的。”

    我对袁朗埋汰到。

    第二天，五时五十分！

    果然是他们四个，只是伍六一还是没有逃脱崴脚的命运，四个人搀扶着他前进，还有不远的距离就要到了。

    他们三个没剩多少力气了，他们后面不远也出来了人，都疲倦到了极点！

    只是在这时候成才看到后面来人了，依然抛弃了其他三人，用他最后的力气跑过了终点！

    “成……”

    许三多还没喊出来，伍六一抓紧他的手臂，摇了摇头。

    成才自私的抛弃了他们，也不能说谁对谁错，为了去特种部队，为了不在回到那个班长的地狱，他依旧像抛弃钢七连一样，把自己的战友抛弃了。

    “许三多，甘小宁！”

    高城大声喊到！

    “到！”

    他们无意识的回应着！

    “我命令你们把伍六一带过去！”

    “是！”

    “一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连；钢铁的意志钢铁汉，铁血为国保家园；杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传；攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！“

    “…………”

    “…………”

    高城看到几人的状态一遍一遍的大声喊着！

    甘小宁和许三多听到练歌瞬间清醒了，因为那是钢七连的连歌，他们都曾经在那面旗帜下宣读过，嘶吼的唱诵过，今天他们成为钢七连出来的兵，必须得拿到名额！

    “啊……”

    “啊……”

    甘小宁和许三多喊了起来，压榨着已经没有力气的身体拉着快要昏迷的伍六一向终点低着头冲过去！

    “额！”

    三个人过了终点，眼前一片漆黑，顿时天旋地转的倒了下去！

    “医生！快医生，他的脚！！”

    我喊到，绝对不能让伍六一出事，我控制自身的气运流入他的脚，他的骨头，不管有没有用也希望他能够平安无事能够好起来。

    医生立马过来对伍六一的脚进行固定，防止意外发生，然后给甘小宁和许三多喝了点葡萄糖水，然后把三个人带走了。

    其余人看到已经四个人过了目的地，瞬间瘫在地上，已经放弃了，因为没有意义了，累的已经不想动了，连抬头都很困难，他们输了。

    高城不知道是高兴的还是伤心，反正眼泪都出来了，袁朗也被这种意志和精神所折服，这就是我说要写的论文，一个军人的意志和信念！

    不抛弃，不放弃逢敌必亮剑的精神！

    “他们都是好兵，我很庆幸当时我说的是四人，不管回去承受任何处分，我都接受！”

    袁朗不知道该如何说这种感受，他们值得我破例，也不后悔！

    “我陪你！”

    我走过来看着他说到。

    “谢谢。”

    “这也是我要和你说的！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第五十章四个南瓜！！！

    许三多甘小宁伍六一他们三个第三天才下了床，伍六一不知道是不是因为有我气运的缘故，医生诊断只是轻微骨折，一矫正休息一天就好了，他们三个都突破了自己的极限，走到了最后。

    蝴蝶的翅膀轻轻煽动，我来到这个世界已经改变了许多人的命运，不管未来如何，不留遗憾就好！

    成才回来后就一直躲着不敢见其他几个人，他也后悔但是他得自尊让他找理由逃避。

    我和袁朗拿到这四个兵的当兵材料，走的时候王叔对我说了一句谢谢，哦，现在应该喊王，副，参，谋，长了。

    “王叔，只要你不恨我就好！”

    说完带上这四名曾经都是钢七连的士兵在新七连的敬礼下上了车，向机场驶去。

    “钢七连再见了！”

    我在副驾驶最后看了一眼钢七连心里想到。

    两辆车在机场停下车，坐上直升机向a大队驶去，直升机上伍六一和甘小宁聊的很起劲很兴奋，许三多呆呆的半天憋不出来一个屁，成才显得很尴尬，也不知道说什么，袁朗上了飞机就睡，也不管他们。

    “林首长好，您真年轻，不知道您在a大队干什么的啊，我以前看你还考核过我们！”

    成才过来和我套近乎，其余人都不说话了看向我们这边。

    “以前啊，在你们师里当参，谋，长，那时候是下基层去调研给全师进行改，革，现在在他的中队当指导员！”

    我虽然看不起现在的成才但还是回话了，指着袁朗说道。

    “首长您应该不大吧？”

    “嗯，和你们差不了几岁，25岁了。”

    “首长是素质提干吗？提的这么快！”

    “不是，我军校毕业！”

    “这不对呀，您的军，衔和袁首长的一样都是中，校，您看起来好年轻！”

    成才想了想说道。

    “那意思是我很老喽！”

    袁朗闭着眼睛说话了。

    “没有没有！”

    成才说话挺僵硬的，确实我比他帅多了，还比他年轻。

    “只是觉得您升的好快啊，您不会上边有关系吧。”

    成才眼珠一转对于我这个军，衔比他高太多的人充满了尊敬，就是说话像是昏了头，这是你一个士官能问的吗？

    “那只是其中一方面，我拥有现在的军，衔也是我杀人杀出来的！”

    我释放出恐怖的杀气，眼睛瞬间充血变红。

    袁朗微微睁眼，杀气他最熟悉也最能感受到，他本身自己也有，瞄了大家一眼又闭上了。

    “嗯？”

    几个人顿时感觉冷风嗖嗖的，他们感觉如坠冰窟，这飞机也不可能漏风啊，看到自己的眼神瞬间都低下了头！

    我微微一笑，收起气势，直升机里的气氛到了冰点！

    下了飞机袁朗说带他们四个去看看a大队并且安排他们住处，这么大地方有什么好看的？以后不有的是时间吗？让我去找铁路报告我信了他个鬼啊，毕竟现在在人家手底下办事还是服从命令了，现在袁朗不按计划的一个师里要了四个人，袁朗那死精死精的，让我去和铁路报告情况，那不是挨骂吗？看吧，我来报告后就这样了。

    “胡闹！你俩真是胡闹！这要是让其他师里知道还不得把我告到总司？你不懂他袁朗不懂吗？”

    每个师的名额是一定的，这是报军里和总司批准的，你这一改是违抗军令的，说大很大说小很小，就看出不出事了！

    “……”

    “铁队，我都是听袁朗的！”

    既然他不仁就别怪我不义，让我来挨骂，那以后你挨收拾的时候和我没关系。

    “你说让我说你们什么好！”

    “你俩就乞求别的师不打小报告吧，你看看得，袁朗这小兔崽子我肯定好好收拾他！”

    “最好是好好收拾收拾他！”

    我心想！

    “是，我们错了，有什么后果我们两个共同承担！”

    “你们俩承担？你们承担的起吗？”

    “是是是！”

    “……”

    “……”

    在办公室接受着铁路一顿批评教育，而袁朗悠哉悠哉的带着四个士官游逛a大队！

    “这里的军人职业化，随便扔出来就是一个尉，官。”

    看着四个人对着来来往往的人敬礼，袁朗解释说。

    “没有士官么？”

    成才问。

    “有啊，四个，正在不停的敬礼呢！”

    袁朗笑了笑。

    “恭喜你们啊，回头率九十，士官在这个地方可是稀罕物。”

    袁朗将这四个菜鸟带到临时宿舍。

    “你们就住这里了，我住在对面，希望你们很快能搬过去。”

    这即是袁朗对他们的期待也是想让他们产生羡慕的想法，有想法就会努力嘛。

    “是，我们一定会尽快搬过去的！”

    成才为了表现立马说道，说完还看向那片宿舍。

    伍六一和甘小宁正眼都不看他一下，这话说的真是太让人看不起了，许三多来回观望着。

    “齐桓！”

    袁朗大声向楼里喊！

    “到！”

    从楼上迅速跑下来一个人走到大家面前对袁朗敬礼。

    袁朗走上起声音变得小了点：

    “欠收拾的南瓜都齐了没有？”

    “报告四十二个已经装满四十个！”

    “加上这几个！”

    “报告没位置了！”

    “找地方随便塞进去，四个士官！”

    袁朗说完就走了。

    “是，搁这得了。”

    齐桓哪能违抗命令，只能这样说了。

    “姓名，单位。”

    他对着四个士官严肃的说到。

    “报告，36军116师702团一级士官成才！”

    “报告，36军116师702团一级许三多！”

    “报告，36军116师702团二级士官伍六一！”

    “报告，36军116师702师一级士官甘小宁！”

    四个士官放下行李，立马立正大声喊到！

    “一个团了不起吗？”

    齐桓先是小声的问。

    “用得着这么大声，我长耳朵了！”

    齐桓又立刻上前一步大声对四个人喊到，上前把所有人的行李踢向一边！

    “怎么都没把家搬来啊！”

    “报告能搬得都搬来了！”

    成才特别想表现，嘴欠的的说。

    伍六一和甘小宁以前也嘴欠，被打的老实了，就站在那也不说话！

    许三多也不语。

    “显你有嘴啊，让你说话了吗？”

    齐桓在后面用肘一顶成才，然后走到前面又踢了一下成才的行李。

    “报……”

    许三多刚要说话，就被伍六一拉了一下，许三多看伍六一对着他摇了一下头。

    “你想说什么！”

    齐桓过来对许三多说道！

    “报告没什么！”

    许三多明白了伍六一的意思回答道。

    齐桓又一踢他们得行李。

    “来几个人，把这些东西拿走，看着眼疼！”

    立马有几个基地的兵来这里把他们的行李带去入库。

    四个士官经过刚才的见面谈话对齐桓心里都有气了，感觉齐桓这就有点欺负人了，齐桓要的就是这样。

    “你们四个南瓜看什么？跟上！”

    他走在前面对四个人喊到。

    齐桓就是想挑起他们的怒火和恨，让他们恨他，他是教官，不是他们的爸妈！

    “晚上九点熄灯就寝，早上六点六点半吃饭洗漱，中午十二点午饭，晚上六点晚饭，算便宜你们了，不准私自下楼，往出时必须由我和其他教官批准，最好不要来烦我，不准私自进入其他人的宿舍，不准与基地内的人交流，不准打听特训期间的得分，不准用你们那些烂七八糟的东西与外界联络，你们的信件一律由我寄发，特训期间没有名字只有编号，听到了么？”

    走在楼梯齐桓开始讲规矩。

    “是！”

    四个人立正回答道。

    “你四十一，你四十二，你四十三，你四十四！”

    齐桓分别指成才，许三多，伍六一，甘小宁。

    “你个南瓜脑袋等着挨枪子吗你！”

    齐桓看到有菜鸟从屋里伸出头来看，立马走过去骂到！

    “这是你俩的狗窝！”

    齐桓一拍一个门对许三多和成才说到。

    里面的人蒙了，看向齐桓。

    “你俩还站在那干嘛，滚进去！”

    齐桓骂着成才和许三多，成才和许三多反应过来走了进去。

    “你俩跟我走！”

    他又指着伍六一和甘小宁。

    “没多余的位置了，随便找个地方吧！”

    齐桓又打开一个小仓库，里面很挤，让他俩进去，没办法不想待可以走啊，没人拦着。

    “看看好好的楼让你们糟蹋成什么样子了。”

    齐桓在楼道里大声的喊到。

    中队办公室。

    “你是真行啊，袁朗，我就说么你怎么这么好心让我单独去报告工作，敢情让我独自去挨骂啊，让我独自承受铁大队的怒火，我真是谢谢你啊，你对我可真是好啊！”

    我推开门阴阳怪气的对袁朗说！

    “林指导员，你怎么会这么想呢？我袁朗不是那种人，坐坐，别站着，给，喝点水消消气。”

    袁朗立马站起来对我说，还走去给我倒水。

    “行了行了，这骂我也替你挨了，这锅也背了，如果出事咱俩吃不了兜着走，你看着办吧！”

    我把头一歪对着袁朗说。

    “那你说该怎么补偿你？”

    袁朗笑嘻嘻的问。

    “我想看看你的训练计划，我也要参与！”

    我立马把我的目的和他说出来！

    “不行！”

    他立马拒绝，因为袁朗他不信任我。

    “为什么？”

    “说到底你并不是我们大队的人，我不信任你！”

    袁朗没有瞒着，该什么想法他就说出来。

    “那我不看训练计划了，我给你打下手这个没问题吧。”

    我退一步说到。

    “可以！”

    “行了，走了，没事了。”

    袁朗想了想答应了，反正他没有训练计划，也不知道自己什么想法，就当有了一个强手呗，好好虐虐这些菜鸟！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五十一章第一次考验！！！

    齐桓集合队伍带他们去发了作训服。

    “从这一刻开始，你们大家什么都不是了，没有军种，没有军，衔之分，要明白一件事，这里的人不知道饥饿，不知道痛苦，不知道休息，只剩下勇往无前，只想的是完成任务，明不明白？”

    齐桓在下面对这些袁朗所称的南瓜命令式的说。

    “明白！”

    “我听不见！”

    “明白！”

    “……”

    “二十七！”

    “到”

    “三十九！”

    “到”

    “出列！”

    “你们两个在说什么？不知道在队列里不能说话吗？”

    齐桓指着中尉拓永刚和少，校吴哲说到。

    “放下衣服！”

    “是！”

    “十五分钟，一百俯卧撑五百仰卧起！”

    “立刻马上！”

    拓永刚心里虽然很气但帽子一放就开始做了，吴哲也是！

    “在这里，我是教官，不听话就滚蛋！”

    齐桓说到。

    一个隐藏的小房间里。

    “齐桓这么做确实不错，杀鸡儆猴，拿军衔最高的吴哲来当“鸡”，能让大多数“猴子”不敢反抗，但也怕适得其反，时间久了怒气得不到宣泄，万一退出的人把你我告到军里或者总司，我们会很被动！”

    我看向袁朗。

    “他们这些精英都太傲气了，觉得自己很牛，其实什么也不是！”

    袁朗就像一个神一样批判着外面的人，从没有想过他被打小报告的问题，是不怕还是不屑就不得而知了。

    “想不想更加刺激一下他们，更加直接的碾碎他们的骄傲！”

    我想到一个方法后对袁朗说道

    “什么方法！”

    袁朗转过头看向我，眼里精光闪烁。

    “你过来，我和你说…………”

    我把一个后世招特种兵用的其中一个损招告诉了他。

    “你是真损呐，真用这招他们不得恨死我了，以后得离你远点，心眼忒多了。”

    袁朗一听我说完心中有数了，更是对我的看法不同了，觉得我一肚子坏水，玩心眼的人真脏！

    “但不得不说很有效！”

    我严肃的说。

    “行，我马上安排，明天早上让他们崩溃一下！”

    袁朗想了想便对我说。

    当天夜里两点左右，正是南瓜们睡得熟的时候！

    “紧急集合！”

    齐桓吹玩哨就走了。

    所有受训人员心底各种CNM，但还是摸着黑以最快速度出门来到宿舍前面站好。

    站好后大家嘀嘀咕咕的骂齐桓不人道，反正黑着天也不知道是谁说。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    四周四个油桶火光四起，我和袁朗从一边出来。

    “聊啊继续聊！”

    所有人都站好不说话了。

    “本来你们刚来a大队，我想让大家睡个好觉的，可是你们的指导员林卫国同志给我说了一件事，我这才想起来大家不是来度假的，今晚的月亮挺好，第一个想法呢就是让大家看看，大家说今晚的月色好不好啊！”

    袁朗很玩味的说完，所有人都看向我，那怒火那恨别提了。

    这袁朗是在让我给他吸引火力吗？好人他做了，坏名声都扔我身上，这瘪犊子想的真是好啊！

    “诶，也不能这么说，大的战略上我主要还是听袁队长的，他是主官么！”

    我立马意有所指的说，所有人又看向袁朗。

    “嗯，大家在自己的原部队都是精英啊，都得到过数不胜数的荣誉吧，来人都给搬上来！”

    “是！”

    “一号！”

    “到！”

    “过来！”

    “是！”

    “查看自己的档案资料和荣誉！”

    “是！”

    “是不是你当兵期间所得到的荣誉和经历！”

    “报告，是！”

    “现在给你一个选择，留下还是退出！”

    “报告，我要留下！”

    “先不要着急这么快回答我！”

    “看到你手里的档案了吗？”

    “扔进去！”

    袁朗指着四个火桶！

    “这……”

    其余人心里咯噔一下，这玩的有点大吧，几年几十年的荣誉就这样没了？那个人都会想一想了！

    “报告，我不同意！”

    一号回答道。

    “你不同意什么？告诉我你的选择！想要留下就给我扔进去，一切从零开始，但是即使你扔进去你也不一定能够留下，面临的可能是退役或者转业，最好的还能回原单位，不过一切的荣誉查不到了！”

    “你们所有人都给我好好想想，不想留下，就拿着你的档案滚出a大队！！”

    袁朗大魔头一样的瞪着眼看着一号南瓜，然后对所有人说！

    “报告，我要去军，委告你！”

    一号上头了，对袁朗吼着！

    “随便，我等着，哪年没有你这样去军，委投诉的，我这还不是好好的！”

    “告诉我，你是走还是留！”

    “我退出”

    一号紧紧的抓着自己的档案，他得青春都在里面了，他放弃了！

    “怂兵！带他滚，a大队不需要这种兵，别让我再看见他，脏了我的眼睛。”

    袁朗诛心的说。

    “是！”

    齐桓回答，立马就有车灯亮起，都已经早准备好了，基地的兵立马把他带上车。

    “还有没有聪明人要退出的，赶紧说，别浪费大家休息时间！”

    袁朗走到大家面前说。

    南瓜们鸦雀无声，都在想，都在考虑，值不值得，要不要这么做！

    四个钢七连的士官却没什么感觉，本来就没多少荣誉，最多的伍六一或许三等功有几个，废了那么大的力才来到这里，绝对不回去，跪着也要走下去！

    “二号！”

    “到！”

    “查看是否是自己的档案和荣誉！”

    “是！”

    “留下还是退出！”

    “留……下……”

    二号翻看完档案和荣誉把档案袋捏的很紧，颤颤巍巍的把他放到火桶旁，可是并没有扔下去！

    “你还有五秒时间抉择！”

    袁朗说完就看了一下手表。

    “带走！”

    时间到了，袁朗命令说！

    “三号！”

    “到。”

    “是不是你当兵期间所得到的荣誉和经历！”

    “是！”

    “留下还是退出！”

    “报告，留下！”

    说完便扔向火桶。

    “想要我夸你吗？不可能，你就是个蠢货！”

    “是！”

    “归队！”

    “是！”

    “四号！”

    “……”

    “13号！”

    “留下还是退出！”

    “我退出！”

    他大声哭着喊到，在扔向火桶前他放弃了！

    “是个聪明人，带他走！”

    “是！”

    “四十一号！”

    “留下！”

    “额”

    还没问呢。

    成才他只有前进一条路，回去就要回五班，那个班长的地狱，他为了逃离那里即使死也不想回去了，直接连看都没看档案，直接扔了进去。

    “四十二号！”

    “留下！”

    许三多学着成才也扔了进去，他无所谓，没多少荣誉，一点也不心疼！

    “四十三号！”

    “留下！”

    “……”

    “四十四号！”

    “……”

    六个人因为各种各样原因选择了退出，还剩下38人，当然他们的荣誉和档案都在军部区域网上，即使把这些都烧了也可以去打印出来，只是一个小手段而已。

    “你们三十八个真是蠢货，为什么还要留下，今晚只是开胃小菜，既然选择留下就要守我的规矩，我说的话就是规矩！”

    “因为你们的愚蠢，所有人扣两份！”

    “在这里做好事没分加，做错事扣分，每人一百分，扣完就滚蛋！”

    “话真多你！”

    袁朗在拓永刚后面一顶他。

    又来到许三多的身边。

    “齐桓，这个人不用扣分了，他不会说话，四十二号没问题吧！”

    袁朗挖坑的问。

    “没问题。”

    许三多还是太善良上当了。

    “回答问题只能回答是和不是！”

    齐桓过来对许三多吼道。

    “是。”

    许三多回答的声有点小。

    “蚊子是你家亲戚吗？大点声！”

    齐桓一直顶着说！

    “是！”

    许三多大声吼道，齐桓给了他一拳算是惩罚了。

    “你是不是觉得我突然变了，变得跟以前不一样了，我是有苦衷的，士兵，你可别认为我是故意这么做的，我就怕你这样的士兵对我产生误会，真的！”

    袁朗继续给他挖坑。

    “你放心，我不会误会你的，你挺好的！”

    许三多又掉坑了，我看到他说话直翻白眼，这都第二次了还不长记性，这许三多咋想的，脑子瓦特了吧。

    袁朗竟然从受训人员嘴里说出自己挺好的，那不是对他的讽刺吗，心底也够无语的。

    “扣五分。”

    袁朗瞬间变了脸色！

    “是！”

    齐桓回答道。

    “在队列中企图和教官套近乎，扣分，这里的规矩是我定的，接下来几个月你们完全受我支配，你们没有任何提问题的权利，只有两个字，服从！”

    袁朗说到。

    “齐桓！”

    “到。”

    “带他们跑两圈带回睡觉！”

    “是！”

    这跑两圈身体瞬间精神了，这都三点多，回去四点能睡就不错了，六点就要起，嘿嘿袁朗太让人觉得恶心了。

    “你别什么都拉上我行吗？”

    他们跑步的时候我和袁朗说。

    “我没拉上你啊！”

    袁朗一脸无辜的说到。

    “你的脸皮是怎么练出来的！”

    我手扶额头无语的问。

    “都是小事，计较那么多干嘛！”

    “你拉上我之前提前和我说声行吗？我出个主意而已，还不是你决定行不行吗？”

    我说到。

    “下次一定！”

    袁朗心想告诉你你能同意？我来个先斩后奏你能怎么样！

    跑步时在南瓜的圈子里给齐桓取名屠夫，给袁朗起名恶人，给我取名黑鬼，他们俩的名字好理解，我的外号咋起的，我脸又不黑，后来才知道是心黑像小鬼一样的意思。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五十二章要休息？讲人权？

    “起床，集合！”

    “都磨磨蹭蹭干嘛呢，都给我起来！”

    刚躺下一个小时左右，齐桓就喊了起来。

    “狗日的屠夫！”

    留下的人虽然心里骂到，但是瞬间起床集合。

    “齐桓，带他们洗洗脑子！”

    袁朗命令道！

    “报告！”

    “讲！”

    “报告教官你说过现在是起床洗漱时间！”

    有人提出了问题。

    “我还说过这里我说了算！”

    “扣两份！”

    袁朗大声吼道。

    “是！”

    齐桓在本子写了一下。

    “跑，都给我跑，用你最大力气最快速度跑！”

    “不都是精英吗？这才几圈啊，就不行了？”

    “不行就提出来，退出吧南瓜们！”

    袁朗拿着车载扩音器喊到。

    集训的人跑着跑着稀稀拉拉，伍六一和许三多倒是很硬，他俩的体能不相上下，跑在最前面，成才随后最后是甘小宁，后面都是一些军官。

    “快点快点快点！”

    齐桓又拿出大喇叭说道，南瓜们感觉跑了很久一个个累的不行了。

    “集合。”

    “你看看你们一个个，还精英呢？我看都是狗屎！”

    齐桓看着他们站好继续侮辱他们。

    “我知道你们心里想的什么，但是都给我憋着，以后早中晚武装十公里各一次，早晚，引体向上，俯卧撑，仰卧起坐，靠墙深蹲各一百个，早晚四百米障碍，徒手攀岩各一次，要求，各项科目不得低于二十五公斤，所有项目在吃饭前做完，做不完没饭吃，听清楚没有！”

    齐桓说完大家都沉默不说话了。

    “我说话必须回答！”

    气管有点无语了，这帮南瓜真是欠练。

    “听到了。”

    南瓜们没力气的软绵绵的，气的齐桓叹气。

    “听清楚了！”

    所有人大声说道。

    “你们都看看都成了什么德行，有这么跨立的么？集体扣一分，还精英，狗屁的精英，别再让我抓到把柄。”

    袁朗不是很开心的说，他就是想犯众怒，他就想让所有人恨他，他既要做“恶人”，又想做一个“好人”，，所有士兵缺乏话语权，因为所有事情他来主导。

    训练的第一天就让他们大多数人身心疲惫，也可能是猛一大强度的原因。

    “……”

    各种骂人的脏话挨个都骂了个遍，自己选的路，还得挺着。

    晚上，半夜！

    “今晚还继续吗？”

    我问到。

    “继续啊！”

    袁朗无所谓的说。

    “他们跑了一天刚睡三四个小时，有点不太忍心，我建议扔催泪弹！”

    袁朗本来以为我要求情，没想到最后一听一愣！

    “你是真坏啊，我感觉以后有啥损招都得找你了。”

    “去你的，我这是关心他们！”

    “这第一轮选拔淘汰吧，主要是看看他们的体能的极限，战场上不止武器的战争，说到底还是人的战争，耐力和体力强就能活的越久，这段时间都得让他们时刻处在疲倦的状态，下一阶段就是技能考核，最后是心里考核！”

    袁朗把训练的原因和内容大体告诉了我。

    “你想让我怎么办！”

    袁朗既然告诉我那就肯定是需要我去帮忙的！

    “我想让你想想还有没有能够考验他们的方面！”

    袁朗看我挺能出坏点子，但不得不说更加有效，就让我多想想。

    “有是有，我怕这些兵会让我玩坏了。”

    我说到很认真！

    “你应该知道，我要的不是纯粹冷血的杀人兵器，我想要的的有感情有温度的下属，为了他们以后在战场上活下来，我必须这样！”

    “我懂，体能我可以让他们更加疲倦，特种技能上这是你们的活，心理上我也可以帮忙！”

    我想了想说到！

    “跟我讲讲！”

    “你说让他们在你训练他们的时候学习背书怎么样，他们的身体在累，精神上不累的话是不是不太过瘾？”

    “你……”

    “我怎么没想到呢，没想到你这个指导员挺有用啊，坏透了！”

    袁朗一拍大腿说到，又开始要损我了。

    “你这是骂我呢还是夸我呢？”

    “确实可以，就像你说的，那让他们背什么学什么呢？”

    “这简单，军人各种条令条例啊，找茬呗！”

    “你最好离我远点，我怕我再被你坑了！”

    袁朗站起来对我说。

    “去你的！”

    “大队既然让咱俩搭班子，我也要配合你的工作啊，虽然我是来写论文的，说到底不是a大队的人，但既然来到你这里了我能帮就帮，虽然不能上行动，但这训练菜鸟不还小菜一碟！”

    “那你心理上怎么帮？”

    “我向总司看看能不能申请点东莨菪碱。”

    我想了想回答道。

    “东莨菪碱？这是什么？”

    袁朗问到。

    “你不会不知道吧？就是俗称逼供水的一种啊，东莨菪碱最能够考验一个人得意志了，如果是战场被俘，他们很可能会上这种手段套取情报，先让他们这些菜鸟承受承受这种痛苦，到时候出任务真要被俘也能挺很长时间，远比无意识的做出损害国家利益的事要强！”

    我知道这个药用的强度大了会损害身体，可是敌人不会这么想，他们只会更加残忍，你必须要有更加残忍的忍耐！

    “到时候如果真的批下来了，我先给他们打个样！”

    “你来真的？”

    “不然呢？”

    “你还真够疯狂的！”

    “疯狂，敌人只会更加疯狂，你又不是不知道。”

    “我佩服你！”

    “别，只要你别再坑我就行了！”

    “好！”

    “你看看你以前肯定坑我了，现在不打自招了！”

    “行了，走去叫醒这些菜鸟！”

    “齐桓！”

    “到！”

    “准备催泪瓦斯！”

    “是！”

    袁朗带上自己的队员一共带上七八个队员，加上自己和齐桓拿着一箱子催泪瓦斯就往菜鸟临时宿舍偷偷摸过去。

    “一个人一个屋，等会我一吹哨，全部把催泪瓦斯扔进去，然后顶住门，都清楚了吗？再次吹哨就放开门让他们出来！”

    队员全部手语OK。

    “紧急集合！”

    袁朗一吹哨，所有人立马往里扔催泪瓦斯，然后关上门使劲拉着。

    “咳……”

    “咳”

    “咳”

    “……”

    不断咳嗽的声音从门里边传出来，人使劲的想往外走，都被堵在门口。

    “差不多了！”

    我对着袁朗说。

    “吱”袁朗再次吹哨！

    门开了，大家都向楼下跑去，嘴上不断的咳嗽，要命啊，还好自己没来接受这种侮辱。

    “都给我站好，不准咳！”

    齐桓那个大嗓子喊到。

    “大家清醒了没有？”

    “怎么没人说话了，不是在队列里挺能说的吗？”

    “哎，齐桓，这些南瓜还没醒吗？”

    “是的，袁队，看起来还不是很清醒！”

    “嗯告诉大家一个好消息，昨天啊不今天可是个好天气啊，平均气温二十五度，所以我决定给你们临时加个餐，趁着太阳还没出来，今天我带大家去迎接太阳，来个五十公里强行军！”

    袁朗很淡定的说。

    “报告！”

    “十四号，讲。”

    “今天是星期日！”

    袁朗一听一撇嘴说道：

    “教官有权随时做出变更，扣两分！”

    “是。”

    齐桓立马在本子上扣两分。

    “报告！”

    拓永刚喊了。

    “二十七号讲话！”

    “为什么不提前通知！”

    “我给你雇个奶妈吧，扣五分！”

    袁朗立马变了脸色。

    “报告！”

    吴哲也傻傻的说话了。

    “讲话！”

    “人的生理承受能力是有限的，长期睡眠匮乏对人体造成极大的伤害，我想你应该知道吧！！”

    吴哲说话软软的但很中听，只是在这些南瓜眼里是的，他竟然和袁朗讲道理，讲人权，我心想你这说话这语气有点头铁啊。

    “光电硕士？我看你选错专业了，和教官说话就这么说么？太没礼貌了，扣两分，还有以后说话别娘娘腔腔的，我听着难受！”

    吴哲要上前和袁朗理论，被旁边的成才拉住了。

    “干什么？四十一号！”

    “到！”

    “你刚才干嘛，让你动了么？队列中拉拉扯扯的，加扣五分！”

    “是。”

    “报告！”

    “怎么你四十二号也要帮四十一号说话？”

    我走了过来。

    “你想说什么？”

    我问到

    “报告没什么？”

    许三多看到我过来，他说这个没什么是对我没什么话，而是对袁朗有话说。

    “没什么话喊什么报告！”

    说完我一个侧踹把许三多踹的很远，他站起来捂着肚子瞪着我。

    “四十二号站姿不好加扣两份！”

    齐桓看向袁朗，袁朗点了点头。

    许三多我只能帮到你这里了，不然你估计得惹毛袁朗。

    “还不服？”

    看见许三多看着我，我问到。

    “报告没有！”

    “那就入列！”

    “是！”

    “都别TM在这跟我们叽叽歪歪的，我虽然是管政工的指导员，现在我有点看不下去，你们都觉得自己很牛吗？对抗的时候这里的兵把你们打的多惨不知道吗？你们有什么资格在这里还嚷嚷，还TM要休息，要人权？让你们躺床上睡一分钟都是我们的仁慈了！”

    我在队伍里走过去，来到吴哲面前。

    “啪”

    “啪”

    出手速度很快，吴哲手臂像是已经骨折了，能够听见骨头的声响。

    “林……”

    袁朗这可吓死了，马上看过来，我对着他点点头，他也就懂了。

    吴哲手臂是动不了了，我把手臂关节给搞错位了，很像骨折的声音，手臂耷拉下来，他脸上的冷汗留下来，其他人更是怕了，这个黑鬼真狠啊，直接动手，不跟你玩虚的，上来就骨折，害怕了。

    “队长还在跟你们仁慈？你们这些给脸不要脸的东西，在我这只有残忍，这只是给你个的教训，下次再敢多嘴，我让你们一辈子躺在床上！”

    我释放了杀气专门对着他，他直接蒙圈了。

    “啪”

    “啪”

    又给他接上，吴哲又重新感受到了手臂的存在，大口呼吸着空气。

    “有谁不服现在提出来，咱们今天晚上一起解决，如果没有，就给我老老实实的听话！”

    我站在前面冷冷的对大家说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五十三章初步无意识服从指令！！！！

    “怎么都不讲话了？不是很能讲么？还有谁出来和我讲讲人权？讲休息？”

    “齐桓！”

    我喊齐桓。

    “到！”

    “带他们去跑步，不，让他们杠着木头跑，最差的扣分！”

    “是！”

    和袁朗对视一眼上了车，车子启动，后面南瓜跟着追。

    “刚才有点吓人了！”

    袁朗说道。

    “你就这么大点胆量？”

    对他取笑到。

    “放心，我只是让他俩胳膊错位，一矫正就好的那种，弄不坏你看中的宝贝！”

    解释说。

    “胡说，谁说我看中他俩了？”

    袁朗不自然的说。

    “你骗不了我，你那点小心思，旁观者清！”

    白了他一眼。

    “嘿嘿，还是瞒不过你！”

    袁朗轻轻一笑。

    “不过他俩确实有点实力，不然也不会这么有傲气！”

    点点头对他说。

    “但缺点也不少，不是一时半会能够改的，吴哲还算可以，脑子虽然刚刚不太好使，但他是清醒的，也很聪明！”

    “那拓永刚呢？”

    “他可能身体素质是够及格了，但是性格这方面容易冲动，现在不适合当特种兵，需要时间让他沉下来，但恰巧我们没这么多时间让他改变！”

    “你这都能看出来？”

    “一个人的眼睛如果不隐藏，大多数能看出来！”

    “我会找个由头把他淘汰的！”

    “你别又坑我，又说是我和你说的，然后把锅甩在我身上！”

    “难道不是你说的的吗？”

    “额。”

    这帮南瓜抱着木头从半夜跑到清晨

    “谁要是跑不动了，后面有救护车，只要放弃就行了，一百分扣完走人！”

    “就这还兵王？精英？”

    “就这德行？”

    “还能不能行？急救车要不要？”

    “娘娘腔会传染吗？”

    “…………”

    袁朗停下车在对他们进行心里攻击，打击着南瓜们的尊严，侮辱着他们的人格，将他们的傲气碾碎了再碾一便，一遍又一遍的让所有人都忘了曾经的荣誉！

    南瓜们背着木头五十公里急行军，这体能拉的还算可以了。

    “集合！”

    袁朗还躺在车上，我从车上下来。

    “报数！”

    “1234567……”

    “稍息，立正。”

    “指导员同志，参训人员应到四十四人实到三十八人，请指示！”

    “稍息。”

    “是！”

    “稍息！”

    “大家累不累啊！”

    南瓜们已经累的忘了回答，都没吱声。

    “那就是不累喽！”

    “齐桓。”

    “到！”

    “原路返回！”

    “指导员！”

    这和袁队的套路不一样啊，队长的想法不是要开车拉他们回去吗？

    “听不到吗？还是说你也要回炉？”

    盯着齐桓，语气中充满了不满！

    “是！”

    “扛圆木！”

    “向右转！”

    南瓜们得到命令机械的又扛起圆木。

    “跑步走！”

    这回去可就100公里了，就是想让他们晕，让他们到体能极限，这种方法既能让人突破极限，又考验一个人的意志。

    回到车里。

    “他们够呛能跑回去，你玩的那么狠？”

    袁朗问。

    “这才是真正的体能训练，承受不了就滚蛋，再说不是有救护车吗？”

    “你不行吗？”

    放心的语气对着袁朗说，一百公里而已，也并不是不能完成，又没规定时间！

    “你的心比我狠！”

    袁朗说

    “对他们这么狠是为了在战场上少送命！”

    “看来我对他们还是太仁慈了。”

    “嗯，是有点仁慈了，你还和他们废话和讲道理，大药就要用猛火！”

    一点也没给袁朗面子，他也没生气。

    “急救车，路上谁晕倒了立马去救，回去把人给我弄醒，不准他睡觉！”

    “收到！”

    急救人员们听到这里心里对我大骂死，变，态，这么玩人！！

    袁朗听我说完嘴角微抽，伸了一个大拇指，心想要不你来训吧，我看你挺有招的，也就想想而已，也不可能让他一个指导员顶。

    他们靠着意志和毅力都回来了，不过趴了不少，他们相互扶着站在宿舍前。

    “齐桓。”

    下车后喊到。

    “我看他们都不清醒啊，拿水泡来让他们清醒清醒！”

    恶魔啊！齐桓心想，这都不放过这些南瓜！

    “今天和后勤说多加两个菜，让他们去吃饭，让人看着都必须吃，谁不吃给我灌。”

    斜眼对着齐桓说到。

    “是。”

    齐桓心想这指导员真狠啊，比队长还狠，就是玩的太刺激，一个不好会出事。

    “让医护人员随时跟着待命，让基地多准备好医疗人员和器械，预备一旦出现大规模昏厥能够立马给我救好，我要的是最快时间，退出的立马送去医院或者原单位！”

    走过去对齐桓小声的说。

    齐桓心想这指导员别看很年轻但是真狠啊，幸好自己不是这一批来的，不然我自问没有这种训练的，为这批菜鸟默哀！

    那些南瓜们现在连思考的想法都没有了，我说什么就是什么，被动无意识的服从着。

    “可以了，让他们休息一下吧。”

    袁朗说到。

    “不，还不够，只有三分之一多的晕倒这还不够！”

    “你想干嘛？”

    袁朗震惊的问。

    “许三多还没晕！”

    袁朗只对他印象最深刻我便拿他举例。

    “非要都晕么？他耐力很强的，很难晕！”

    “这是蜕变之路，他们不晕只能说明你还不够狠！”

    凌厉的气势看向袁朗。

    “我明白了！”

    “齐桓！”

    “到。”

    “指导员！”

    “明天加大强度，30公斤负重长跑22分钟内跑完5公里，做单双杠一二练习各200个以上，800米障碍不超过4分钟，投掷手榴弹数百次，每次须超过70米，一分钟内，俯卧撑100个或70斤杠铃手推60下，做不到就扣分！”

    “必须要让他们完成，我要他们力竭而晕，医生都没办法让他们清醒了过来才行，懂吗？”

    严肃的语气对齐桓说。

    “队长？”

    齐桓毕竟是他带的兵，我指挥起来有点难，他也得看袁朗脸色，想看看队长的意见。

    “去吧，听指导员的！”

    袁朗同意了，被我在车上说服了。

    “走吧，今天让他们睡个好觉！”

    “那他们可是要对你谢天谢地了！”

    “你信不信，他们今晚睡得很轻，有的都不敢睡？”

    袁朗笑了一声，这就是心理了，第一天半夜紧急集合，第二天半夜紧急集合，第三天他们能不防范，哎，但是呢，就不吹哨，让他们熬夜，更加痛苦！

    “还是你会玩？”

    “彼此彼此。”

    一晚上平安无事。

    “起床！”

    齐桓大声喊到。

    “额”

    果然不少人瞪着俩大黑眼圈集合。

    “怎么样？”

    袁朗猜对了很高兴。

    “队长，指导员，铁大队让你俩过去！”

    齐桓过来说。

    “好的，齐桓你今天可看好了，我要所有人练到晕厥，没晕的继续练，走，袁队去找铁大队！”

    我和齐桓交代完喊袁朗走。

    “咚咚。”

    “进。”

    “袁朗，林卫国啊，坐。”

    “铁大队不知有什么事吗？”

    我问到。

    “这不是昨天齐桓向大队抽调了所有医生小组，我喊你俩来问问到底什么情况！”

    “铁队，这不是为了那些菜鸟的安全吗？虽然有死亡指标，但是咱们也得为这些精英着想，国家花了这么多钱培养，不能来这里就给玩坏了。”

    “也不用这么多人吧！”

    “就一天，体能小考核完就没事了。”

    “袁朗你别给我找事啊。”

    “是，铁队。”

    “行了，你俩走吧。”

    “袁朗，这铁大队还是信任你啊。”

    “那是！”

    “走吧，去看看那些菜鸟。”

    来到训练场，热火朝天。

    “他们快要被训练成成功了？”

    看着那些菜鸟的状态说到。

    “你对训练成功的定义是什么？”

    袁朗好奇的味道。

    “无意识服从指令！”

    “这种状态很可怕，你作为指挥官相当于多了很多的手和脚以及眼睛，命令到心眼手一瞬间出手杀敌，你想想那种场景！”

    说的话给袁朗无限憧憬。

    “那不就是纯粹的人形杀戮兵器吗？”

    袁朗想了想有些难堪的说，他不希望他的兵是没感情的人，只知道杀戮！

    “你首先要成为这种人，然后能够超脱出去，射击后面不是有心理考核么？再让他们变得像个人就行了！”

    解释说。

    “那要是心理不通过呢？”

    “退回原部队，或者让他进入特警继续长时间心理辅导。”

    “可是这人会变得很危险！”

    “你我退役了后不危险吗？杀过多少人记得清吗？谁又能保证我们永远留在部队？那是华夏上边需要考虑的事，你我只是芸芸众生之一罢了。”

    说实话，在社会上特，种，兵，退，役的威胁更大，因为他没有什么手艺，只有杀，人的手艺，往往一个不慎就会走上违法犯罪的道路

    “如果我训练的他们，他们用我教的知识违法犯罪，我一定清理门户！”

    袁朗坚定的说。

    “指导员，全部晕了！”

    齐桓都不敢看我了，过来低着头说。

    “知道了，让他们休息半天，好好看着他们，可以下个科目了。”

    先给齐桓下命令然后对袁朗说。

    “是！”

    “等一下！”

    袁朗喊住齐桓。

    “等他们醒了，告诉他们，明天进行射击训练，即是训练也是考核，成绩计入总分！”

    “是！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五十四章东莨菪碱！！！

    第二天朦朦胧胧的早晨，他们拖着疲惫的身体被带到射击场！

    “怎么，还没睡醒吗？”

    我一说话，队伍瞬间变得整齐划一。

    “这就对了嘛！”

    “队长指导员同志，特训大队集合完毕请指示！”

    “开始！”

    “是！”

    齐桓走到队列前边对大家说到：

    “一分钟之内打完弹夹内所有子弹！”

    “第一列出列！”

    “开始！”

    第一列迅速向射击位置跑去，跑过去一看心里直接崩溃，95分解的枪，要结合才能激发！

    第一列都在慌忙的组装。

    “还不开枪，光靶都出来两次了！”

    “都在干嘛，不是都是精英兵王吗？”

    袁朗在贬低他们。

    “砰……”

    一分钟后。

    “停！”

    齐桓一摁表说道。

    “砰砰”

    喊停了还有人开枪。

    “扣两分！”

    袁朗看到说。

    齐桓立马在本子上扣两分。

    “一号靶位，三发中靶”对讲机传来声音。

    “二号两发，三号一发，四号四发。”

    “五号一发，六号三发，七号三发。”

    “八号三发，九号两发，完毕。”

    “九个人，二十二发上靶，这个靶场没有见过这么差的成绩，从来没有，丢死人，你们这些兵王，全体扣五分！”

    袁朗笑着说

    “报告。”

    这是有人不服了，看来我没打疼他们！

    “讲！”

    “枪械完全分解，我们只够组装时间。”

    “片面的强调客观理由，加扣两分”

    吴哲被我一瞪眼不敢说话了！

    “报告！”

    拓永刚不服了，他精通十一种枪械，本来今天想狠狠的出风头，没想到现实啪啪打他的脸，狠话都放了，回去还怎么好意思！

    “说！”

    袁朗心想你终于来了，我就等你了，你不适合a大队！

    “我请求退出！”

    袁朗心想好啊好啊我同意，但是面上没有任何表情。

    全部人都看向二十七号拓永刚！

    “可以啊，你们每个人都有放弃的权利。”

    袁朗大声说道。

    “不是弃权，是退出，是抗议，谁能完成这样的任务？在这样的可视条件下，用这样的枪械来射击，我这辈子就不知道什么叫弃权，也无法放弃从来没有得到的权利，你让我们做这样无法做到的，只不过是为了显示你的优越感，变态的优越感！”

    拓永刚喊的义正言辞，他相信没人能够在这些时间完成任务，他的眼界和认知让他这样自信。

    “袁队，有人想要挑战你啊！”

    我站在他旁边笑着看袁朗。

    袁朗的骄傲让他有点咬牙切齿，很是气愤，这种兵他绝对不要！

    “我给两个选择，第一入列归队，第二我找个人他能做到你认为不可能做到的事，你立刻滚蛋！”

    袁朗气愤的走到他面前。

    “成才！”

    许三多一直小声喊着，想让成才拉住拓永刚，可是成才没动，他从来没把身边的战友当战友，他只把这些人当竞争对手。

    “好！只要按照我们这样能够完成我就退出，如果不能我会向总司打报告，我退出是对你们这种行为的不齿！”

    他大声喊到！

    “我来呗！”

    我吊儿郎当的走了过来！

    “要不比比？”

    我自己打感觉没意思，便邀请袁朗。

    “好啊！”

    袁朗瞬间控制自己的情绪让自己归于平静。

    “二十七号！”

    “到”

    “我怕你不服说我们再说我们作弊，现在你可以去挑两把枪分解！”

    他走了过去，将两把枪分解的非常零碎，摆放位置也很乱，摆完后就回来了。

    “袁队，准备好了吗？”

    他无所谓的点点头。

    “齐桓！”

    我喊到。

    “计时！”

    “是！”

    “开始！”

    我和袁朗一眨眼就跑了过去，我扫描了一眼，迅速组装，需要那个就能找到那个，啪啪啪组装的声音很快，所有人只看到几秒的功夫就装好了。

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    袁朗也不慢我多少，瞬间安装好开枪！

    二十五发子弹为了给他面子差不多相同时间完成。

    “报告，两个靶25发全部命中，完毕！”

    拓永刚看的呆了，他还是不信！

    “我要求看靶纸！”

    拓永刚说话都不利索了。

    “给他！”

    袁朗说到。

    “是！”

    两个人把两个靶纸拿过来。

    拓永刚拿过靶纸看的呆了，这是真的？我没看错吧，袁朗的弹道虽然有些分散，但也全部都在中间，另一张更加恐怖，打成了一个圆圈！

    “我弃权！”

    拓永刚没脸看袁朗和我了，低下了头说到。

    27号拓永刚走了，还剩下37个人！

    办公室。

    “袁朗，这个人非走不可吗？”

    铁路问到。

    “是的！他的自控能力超过了他自己，林卫国在此之前告诉我，他这人从眼睛里就能看出他的性格冲动，你知道的，咱们这个职业，他这个性格不合适！”

    “他可是我好不容易挖过来的，你就不怕他去总司控告你！”

    “不怕，受点委屈就去控告，控告什么？我不信这些人里有那种蠢材！”

    “袁朗，这批兵你准备留几个？”

    “考核还没结束呢，我也不知道！”

    后面时间他们天天射击考核，不断的有人退出。

    “六号，你分扣完了，退出！”

    …………

    “十八号，分扣完了，退出！”

    “……”

    还剩下十二个人！

    武装泅渡，风雨中杠圆木跑，每晚不定时的紧急集合，放开了打靶，400米障碍，继续圆木跑，泥潭搏斗，无穷无尽的各种训练！

    三个月，他们接受着非人的训练，他们不知道褪了多少层皮。

    “要开始了吗？”

    我问袁朗。

    这三个月我先是向总司说明用途，申请了一些东莨菪碱，并把写了一篇关于士兵的意志的论文，这论文改了又改，以这些被训的人为背景，我将他们的数据资料分门别类的进行了整理，他们的身体数据和极限能力进行了详细的表述！

    “是啊，不知道有几个人能留下！”

    “先来我的方法呗，等他们懈怠了，再开始你的！”

    我对袁朗说。

    “可以！”

    袁朗想了想自己的方法确实在这几个菜鸟懈怠的最佳！

    “那就让他们集合吧！”

    “齐桓。”

    我喊到。

    “到。”

    “让菜鸟们刑房集合！”

    “是！”

    齐桓心想这指导员又要搞什么幺蛾子？他出马准没好事，为那些南瓜默哀，去刑房？用刑？玩的越来越狠了，惹不起！

    “大家好啊，好久不见！”

    我和袁朗来到刑房看着菜鸟们都在里面了，和他们打了下招呼！

    几个留下的人都挺怕我的微微退步。

    “别紧张嘛，今天请你们来看点东西，一会你们也要来哦！”

    我很平常心的对十二个人说到。

    “齐桓。”

    我坐在刑椅上喊到。

    “到！”

    “过来把我绑上，绑紧！”

    “队长……这……”

    “绑上。”

    “是！”

    齐桓把我绑的很紧，大家心想这指导员口味这么大么？

    “袁队，那边有个医药箱。”

    我指了指地方。

    “好。”

    “来吧！”

    袁朗打开医药箱，拿出针管，又拿起起一瓶药水。

    “多少？”

    “3CC。”

    “好！”

    袁朗抽了点药瓶里的水，走到我面前。

    “这个叫东莨菪碱，是逼供水的一种，经过总司批准你们要进行最后的测试，证明你们的忠诚，现在你们的指导员先来为你们演示一下，别一会没准备！”

    袁朗也不怕他们有所准备，直接扎入我的身体。

    刚开始没什么感觉，没多长时间身体就有轻微的反应了，3CC感觉到一点疼痛而已。

    “6CC”

    我对袁朗说到！

    “嗯！！！”

    打完后身体开始剧烈的疼痛，五脏六腑的难受，青筋充血暴起，气势杀气四溢，眼眶通红。

    “你的部队番号和名字！”

    袁朗看向自己问到。

    “继续加！”

    “你会没命的！”

    “加！”

    我吼道。

    袁朗又打了3CC

    “你的部队番号和姓名？”

    袁朗问到。

    我的嘴里开始吐水，眼神开始迷离，身体颤抖不止。

    十二个人看着我玩的这么狠，心里更怕了，这就是个魔鬼啊，对自己这么狠，虽然他们不知道打入这个有多疼，可是看我这样的强人都青筋暴起，呼吸不畅，嘴里不断的出现唾沫，看着就怕呀。

    “你的部队番号和姓名！”

    “我，糙。”

    “你的部队番号和姓名！”

    袁朗继续抓着我脖子问道。

    “你……做……梦……”

    我颤巍巍的回答道。

    “告诉我你的部队番号你就能享受了，别睡，快告诉我……”

    “不……可……能，”

    这得需要多么强的意志啊，一般人6CC就什么都撂了，这都9CC了，再加真会要人命的！

    “齐桓去解绑！”

    “是！”

    齐桓赶紧跑过去解绑。

    “呼呼呼”

    我下来后，还有点不太清醒。

    “齐桓，搞点冰水！”

    “是！”

    等他搞来水，我立马浇在头上，眼神瞬间回来了，不在那么迷离。

    “你对自己真狠，我服了！”

    袁朗充满了服气的话当着大家的面说了出来。

    “谁先来？”

    “我亲自给你们极致的快乐！”

    我转过头问这十二个人。

    “伍六一？甘小宁？许三多？成才？……”

    “别婆婆妈妈的都需要经历的，不想过这关就给我滚！”

    袁朗生气的说。

    “我来！”

    吴哲虽然看着我注，舍头皮发麻，但是壮着胆子来。

    “欣赏你的我勇气，这样，先给你2CC！”

    我先把他绑好，然后给他打上。

    “我靠，这么疼么？”

    没一会药有反应了。

    他的全身开始哆嗦，汗水直冒！

    “还不行！”

    又打了2CC。

    “啊！”

    “说出你的部队番号和姓名！”

    “华夏……你爹！”

    “啪”

    我上去就给他个大耳帖子，占谁便宜呢？

    “说出你的部队番号和姓名，就不用这么痛苦了，说吧说吧！”

    我在吴哲旁边诱惑着他。

    “还不招？”

    我又给他打了2CC。

    “指导员！”

    齐桓提醒到。

    “齐桓立正！”

    “是。”

    “这是考验，不考验他们你怎么会放下把你的后背交给他们！”

    我对他吼道。

    “是！”

    齐桓虽然震惊但认为我说的没错。

    “说出你的部队和姓名！”

    “我……”

    “喂，喂……”

    虽然晕了，但身体的疼痛不会减弱半分。

    “下一个。”

    齐桓赶紧过去松绑。

    伍六一，6CC挺着没说。

    甘小宁，6CC直接晕了。

    许三多，8CC打完就晕了。

    成才，8CC打完就晕了。

    ……

    四个没忍住报了自己的部队和姓名，被淘汰了！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

说明章节

    士兵突击快要结束，老九门即将接棒，写的时间和角度会不同，看的可以收藏，投资。

    谢谢读者们赏脸支持看本小说，不管认为我写的是好是坏，可以对作者进行各种点评和指责，我接受。

    不接受不行，浅薄的一点知识被喷的体无完肤，现在作者也没了火气，借用吴哲的一句话，平常心平常心。

    鲁迅先生说过：

    “愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。

    能做事的做事，能发声的发声。

    有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    此后如竟没有炬火：我便是唯一的光，”

    与大家共勉，希望本书25%十八岁以下的读者能够可以考虑去参军报国，真的会改变一个人的价值观和世界观。

    求收藏和投资，月票和推荐票也可以丢一丢，打赏想都不敢想，感谢支持。
------------

第五十五章最后的“考核”！！！

    过了几个小时剩下的八只菜鸟才醒来，但是脑子里迷迷糊糊，眼前也有重影身体站不稳。

    “齐桓带他们清醒一下，把这两个送去原单位！”

    “是！”

    “你要不试试？”

    问袁朗。

    “我不用，我不会被抓，被抓住说明我已经死了！”

    袁朗非常自信的的说。

    “没意思！”

    说完就走了。

    “把他们带回去，准备吧。”

    袁朗看着地上的八个昏迷的人，对齐桓说。

    “是！”

    袁朗来到铁大队办公室。

    “袁朗啊，什么事？”

    “铁队，刚刚完事。”

    “怎么样？”

    “四个不行，东莨菪碱6CC一用都撂了，其余人没有背叛华夏的可能，痛苦的都昏了。”

    袁朗叹气的说，这越往后淘汰越心疼啊。

    “林卫国呢？”

    “9CC，没晕，意志坚定的不像人！”

    袁朗感叹的说。

    “哦？那你觉得他适不适合留在a大队？”

    铁路有些意外的问。

    “不知道，看不透他。”

    袁朗点了一支烟，也不怕在自己上司面前抽烟。

    “你也看不透他？”

    “他给我感觉一直都是朦朦胧胧的，这种感觉让我心悸！”

    “你怕他？”

    “不是怕，就像有一种天然的隔阂，我没把他当生死之交的战友，他也无所谓的一种相处。”

    “他是间，谍？”

    “不，他身上没有间，谍的气味。”

    “准备的心理考核要他参加吗？”

    “他好像并没有兴趣。”

    “为了以防万一，那就先不要告诉他具体情况，等开始以后再说吧，毕竟留下的那几个都和他有些关系。”

    “我也是这样想的！”

    “去吧，让那些菜鸟好好高兴高兴，嘿，假臂章？你小子挺贼啊！”

    “那里还不是你教的吗？”

    一天后，菜鸟们都醒了过了，经过医生的及时治疗，并没有什么大问题，这种逼供水说到底对人体有害的，尽量在测试之后及时治疗才能减轻对人体的伤害。

    八个人四个曾经是钢七连的人，高城足以自豪了。

    “稍息。”

    八个人站在操场主席台上。

    “三个月的训练，审核期已经过去了，从今天起你们和他没有区别了！”

    袁朗平静的说。

    “怎么还没反应过来？”

    八个人已经被训练训傻了一样，无悲无喜，袁朗看到他们的此时状态有悲有喜，悲的是他们成为了自己训练的人形兵器，喜的是他们基本合格了，经过最后一道考验就能把自己的后背交给他们了。

    “我们是未来战争中站在最前排的，以寡敌众，没有前方，没有后方，那是逆境中的逆境，可是天下太平的环境给了我们什么？国家是后盾，人民是源泉，班长哄着，连长罩着，物资有人供给着，你们有谁面临过真正的逆境？孤立无援，无依无靠，来举个手。”

    袁朗大声的谈特种部队。

    八个人沉默不语。

    “都想来a大队是吧？想么？”

    袁朗继续问到。

    “想。”

    “从来这起你们就要靠自己，没有安慰没有寄托，甚至没有理想，没有希望，从这里边走出来的人是我要的人。”

    袁朗在八个人面前走来走去。

    “齐桓。”

    “到。”

    “发臂章！”

    “是！”

    齐桓跑过去，一个一个的放在他们胸口上！

    “你们合格了，老A们！”

    袁朗这当然这是骗他们的。

    “齐桓！”

    “到。”

    “带他们去我们的楼层！”

    “是！”

    成才神情充满了激动，努力了这么长时间，吃了这么多苦，受了这么多罪，终于得到回报了。

    伍六一自从我说过特种部队后对这里充满了好奇和期待，甘小宁也非常开心，他们两个看着对方都眼含泪珠，现在终于成为了这里的一员，太不容易了。

    许三多没什么感觉，留下就留下呗，没他们这么大激动的心情，不得不说他的心“真大”！

    八个人将行李收拾好在齐桓的带领下离开了菜鸟的临时宿舍，来到真正老A的宿舍。

    a大队的训练还是每天继续，他们只是不用再受教官的折磨了，计分册没有了，只剩下机械，单调，冰冷和重复。

    “快了，快了，马上就要走了！”

    站在不远处看着他们训练。

    “既然要走了，也要死的光荣啊！”

    明白灵魂一旦离开林卫国这具身体，那么就会成为行尸走肉了，自身气运虽然一直包裹着这具具体，让身体一直处在成人巅峰，但这个世界的气运也不是无穷无尽的，等到许三多老去退役，世界或许又会推到重来，自己能够承受住世界的重塑吗？

    完成目标和任务，何不在走前为林卫国这具身体，为林爸黄妈挣得荣誉，也不枉费他们对自己这么好，其实……其实他们的儿子林卫国早就死了。

    “林卫国，走了，考核开始了！”

    袁朗喊到。

    “好，知道了，马上来。”

    几天后下午。

    “紧急集合！”

    菜鸟老鸟们全副武装登车。

    “核生化防护服？”

    吴哲好奇的说。

    “闭嘴，一级准备。”

    齐桓说到。

    所有a大队集合来到一个黑暗的大厅。

    “起立。”

    铁大队带着另外的几个领导来到台上。

    “坐。”

    “你们中队长和指导员有任务回不来，这次由我进行指挥。”

    “播放！”

    “观众朋友，今天下午三点时候，一群有组织的反社会分子劫持了我市东郊第二化工原理加工厂，他们声称在厂房里安放了大批的炸药，警方在下午四点左右赶到，现在正在喝歹徒进行交涉，从警方哪里得到消息，他们手里持有大量武器。”

    “这里是跟踪报道，被歹徒劫持的这个化工厂呢五年前转型成为重要的化工原材料集散基地，歹徒选择这里一定是有着周密的计划。”

    “大家可以看到，这里出动的是防化部队和装甲部队，刚刚发生了爆炸，现在是……”

    画面截止。

    “因为考虑到此事公布会引起市民极大的恐慌，你们看到的新闻在播出之前就被取消了，我说的情况是媒体所不知道的。”

    “歹徒劫持的工厂存放有大量的磷，硝，钾等易燃易爆化学物品，一共有一万零四百五十七吨，刚才的爆炸只是示威，问题的严重，我想你们已经很清楚了，即使歹徒没有炸药，仅凭燃烧释放的那些剧毒气体，都足以让这座城市成为一座死城，如果这些毒气随着风飘散，后果将不堪设想！”

    “更为棘手的事，歹徒到现在还没有提出任何要求！”

    “市民在紧急的疏散，周边的部队也已出动，我基地派出的分队已经到达现场，希望他们能够完成此次任务。”

    “你们中队的防化装备也已送到，现在我命令全体在此待命，包括吃饭睡觉！”

    每个人发到了一瓶水和干粮。

    天明了。

    “起床，换装，集合！”

    “快点，出发！”

    齐桓喊到。

    “哟，就这？袁朗袁朗，别睡了，好戏开始了。”

    在电视频幕前对他说。

    袁朗瞬间起来来到显示屏前带上大头耳机。

    “你这弄得有点次啊！”

    我在旁边看着他的训练计划和方案。

    “你不懂就不要乱说，这可是我研究了很久才想出来的。”

    袁朗不同意得说。

    “你这布置的太假了，这是个一直在用的仓库，就这么破？匪徒一旦被抓住，立马被发现是假的，”

    我指着屏幕上的环境。

    “时间太短，是有点差！”

    “不行，你这太容易被察觉了，聪明人一看就知道了！”

    “那能有什么办法？”

    “这个无解，如果我选我不会在这里布置战场！”

    “快看，他们进去了。。”

    “希望这帮南瓜们能给我惊喜！”

    两人目光如炬的看着显示屏他们进去被骗的每个动作想法和用意。

    “结束了！”

    袁朗摘下耳机说到。

    “走吧，去接受这些南瓜的怒火。”

    “谁敢有？”

    “许三多呢？”

    “他呀，确实可能有。”

    “估计是想扒了你的皮！”

    和袁朗看完所有人的考核后出去了。

    “报告，c组全部带回。”

    “c4表现怎么样！”

    “顽强，独立，有责任心，关心队友，总之，适合我的口味！”

    “历次考核中他是第一个敢脱防护服的人。”

    齐桓毫不吝啬的表扬。

    “你认为他算是完成任务了吗？”

    袁朗问。

    “至少在面对无法完成的任务时，他想了办法尽了力，第一次有人这么做，队长！”

    齐桓很喜欢许三多的说。

    “许三多！”

    “到！”

    “是不是想听我的解释啊？”

    袁朗问到。

    “我没时间，以后再说吧！”

    “把他带回去。”

    “是！”

    “报告，g组报道。”

    “怎么样，他做到哪一步？”

    袁朗问到。

    “离目标五十米被击毙！”

    “你做的太假了！”

    吴哲说的很有傲气。

    “你看我说吧，还是有聪明人的！”

    对袁朗说道。

    “你虽然很聪明，但是你如果不怀疑任务就有可能完成。”

    转过头对吴哲说到。

    吴哲不敢说话了，怕我再动手！

    “带他走吧！”

    “是！”

    “成才放弃了，他现在不适合a大队，伍六一和甘小宁比许三多差很多，但是都没放弃！”

    看向袁朗毫不在意语气。

    “不抛弃，不放弃，高城教的！可惜成才不懂，或者是他从没记过！”

    袁朗脸上也有点可惜。

    “走吧，回去给他们点评一下，让他们好好的知道知道自己什么货色！”

    和袁朗一起开车回到a大队。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五十六章点评！！

    a大队会议室。

    铁大队，袁朗，我，坐在评判桌上。

    八个人紧张的在外面等待。

    吴哲先进来了，在大家对面跨立站好。

    “吴哲，我希望你的不拘一格多用在推陈出新上，而不是破坏规则上。”

    袁朗先开口对他评价说。

    “吴哲啊，在四个月的互相了解中，我们坚信你是我们需要的人才，所以我们希望你能够成为我们大队的一份子，希望你和你的才能，在这里有施展的天地，当然我们也会为你尽全力创造这个天地。”

    铁路接上话对吴哲说的话充满了赞扬。

    “都没有异议么？”

    吴哲问。

    “我有啊！”

    所有人看过来，我有！

    “你呢聪明是聪明，有时候太自以为是了，而且吧话太密太相信自己的嘴了，而且还有点分不清大小王，怎么？我说的你有什么反驳意见吗？”

    笑着对吴哲。

    “对你说的我没意见，但是我对这里有意见，对袁朗有意见！”

    吴哲坚定的回答说。

    “你看我就说他有点分不清大小王吧，记得喊教官！不然我会再让你尝尝骨头撕裂的痛苦，那你说说吧，对他有什么意见？”

    看向铁路嘴角微微一笑。

    “我的异议会以书面形式提交，并且希望能够上诉更高部门，我会在在里面详细阐述我对这只部队的失望的理由，我无法面对这样的教官，将我们的档案和荣誉全部烧了，那我们现在算什么？其次我想问一下基地师傅是否能够使用无线通讯设施，不止我一个人看过教官在打电话，我根本无法相信这样的战友，以违规和践踏他人尊严为特权，成为老兵就这么炫耀吗？”

    吴哲好像有备而来侃侃而谈。

    “吴哲同志，你这不是异议，而是指控，明白吗？”

    铁路声音变了很不开心。

    “非常明白！”

    吴哲也豁出去了。

    “吴哲，你对我的反感是来自于我践踏了别人的理想和希望，对么？”

    袁朗问到。

    “是。”

    他依然坚信自己看到的事。

    “你认为昨天的演习谁最出色？”

    袁朗并没有回答吴哲的问题而是问到。

    “毫无疑问，许三多！”

    吴哲说到。

    “为什么？”

    “因为他在最绝望的时候尽了最大的努力。”

    吴哲钦佩的说。

    “在最绝望的情况下，在完全失去理想和希望的情况下！”

    “吴哲，我不会践踏你们的理想和希望，因为那是我最珍惜的部分，这也是我选择你们的第一要素，我只是在想，在你们没有这些东西的情况下，也能生存，在更加真实和残酷的环境里，还能生存。”

    袁朗解释说。

    “给，这是我办公室的钥匙，你可以去检查，手机在我抽屉里，别失望，没有电池没有卡，他只是一个让人失望的道具，你要是不怕麻烦，可以去看看！”

    “这个星期你查岗，全基地任何地方你都可以去查去搜，你如果发现有任何违规违纪的现象可以直接报告大队长！”

    “我会的，我现在就想去你办公室查，我怕你换一个骗我！”

    吴哲还是一脸傲娇的说。

    “随便。”

    袁朗说。

    “慢着！”

    “还没说完呢？这就要走啊！”

    所有人心想怎么哪都有你，又都看向我这边。。

    “至于你说的那个档案和荣誉是我的主意，我们烧的也都你们的复印件，你们的档案和荣誉是烧不毁的，他们在区域网上会一直保存着！”

    “你如果不信，正好在袁朗的电脑上查一下。”

    “最后再给你一个忠告，管好你自己的嘴，滚蛋！”

    “是！”

    吴哲蔫了气走了出去。

    “略显轻浮，但心理稳重，要定他了！”

    袁朗说。

    “给自己找一个这么难管的兵，以后有你受得！”

    对袁朗说。

    “我喜欢他，坚持原则，充满乐观和希望，最重要的是他作为一个少，校，能和许三多一个士官交朋友，这一点就不会毁于他容易产生的优越感。”

    袁朗说。

    “就是嘴有点欠收拾！”

    …………

    袁朗心想确实。

    下一个许三多。

    “许三多，昨天你的反差让我很惊讶。”

    袁朗对他说。

    “报告，什么反差？”

    他呆呆的问。

    “你在和队友在一起的时候，都不知道该迈那只腿，但当你相信他们都牺牲了，你开始用自己的想法，继续完成任务。”

    袁朗也很佩服的的说。

    “我……我没完成任务。”

    他不好意思的说。

    到现在还在想的是任务，不愧是许三多，这个名字就代表着很多奇迹我心想。

    “你的行动能够使目标被引爆的几率最低，是有效行为。”

    袁朗也喜欢这种兵。

    “那，那就好。”

    他这才放心了。

    “许三多，愿意留在a大队吗？”

    袁朗问。

    许三多没回答，看向我这边。

    “你看我干嘛，我不是史今，也不是高城，更不是你爹妈，这个决定是你自己决定的！”

    对他说。

    “愿意。”

    他大深了一口气，搞得像是a大队求他一样。

    “好了，把成才叫来。”

    袁朗结果我的话。

    “是！”

    许三多转身敬了个礼往外走去，没走几步滑了个大跤。

    几个人一看蒙了，全部使劲的控制着面部肌肉，不让自己笑出来。

    “许三多，你生病了还是没恢复过来？”

    袁朗面部肌肉控制的最好便问到。

    “没有！”

    许三多站起来呆呆的。

    “那注意休息！”

    “是！”

    等他出去，几个人捧腹大笑。

    怎么会有这么有趣的人，必须留下！

    下一个成才

    “坐下”

    “是。”

    吴哲和许三多都站在，袁朗请他坐，他坐了，嗯坐的很标准，袁朗开始了对他的点评！

    “在你与所有人失去联系和，你判定行动失败，撤出战区。”

    “对”

    “判定的依据是什么？”

    “当战斗人员伤亡过半，可判定丧失战斗力，当时e组损伤人员比例已经到了四分之三！”

    成才义正言辞的狡辩说。

    “这是常规战争中的常规部队逻辑，昨天的情况是常规事件吗？我们是常规部队吗？你意识到放弃行动的后果吗？我们一切的训练是不是都预示着我们将在高压下或者绝境中战斗，”

    袁朗反驳到。

    “你怕了，你承认吗？”

    我接话问到。

    “是，我承认我怕了。”

    “你知道你这一句你怕了会使多少人丧失生命吗？”

    “指导员，如果再来一次，我不会……”

    “你真的不会吗？你心里那关过得去吗？你可以狡辩，但是现在事实是你放弃了！”

    还没等等他说完打断了。

    “我们用一切手段让你们害怕，制造出最靠近战场的场景，你知道为什么我们要这么做？”

    袁朗平静的问。

    “因为想看到我们最真实的表现！”

    成才咽了一口唾沫说。

    “错，你老把一切当成你的对立，总想征服一切，废了这么大得力，我们只想在你们没有面临战争的时候，就经历第一场战争，战争中伤亡最重的是新兵，因为没有心理经历，没有适应时间，我们制造这样的心里经历，只有一次，下次就不灵了，知道吗？我是想说这次经历在你成才身上只能经历一次，可你放弃了！”

    “对不起，我为我的行为感到遗憾！”

    “我们也很遗憾！”

    袁朗很不忍心的说。

    “我是被淘汰了吗？”

    成才有些颤颤的问到。

    袁朗沉默不语。

    “我想是的。”

    站起来，我看着这个很慌的兵。

    “大队对你的能力是认可的，或许你在战场上能够靠着杀敌成为战斗英雄，但是这支部队可能真的不适合你。”

    “我不服，只是一次，这一次失误？”

    “你有什么不服的？”

    一拍桌子对他说道。

    其余人都惊了一下。

    “说啊！”

    “现在让你说啊！”

    我对他吼到。

    连外面的几个人都看向门这边。

    “为什么，我需要理由，我已经是老a了。”

    成才六神无主的拍着臂章说。。

    “你太假了知道吗？成才，假的让人看的清清楚楚，还自以为很聪明，你的心里有谁？奥，还有一个人，许三多，你在最后放弃的时候喊了他的名字，其他任何个人或者团体都进不了你得内心。”

    “大家废了那么大劲就只是为了对抗吗？你的战友，甚至你的敌人你有去理解，融洽和经历吗？”

    “你凭什么这么说我？你们觉得你们真的了解我。”

    成才站起来激动的说。

    “凭什么？那好我告诉你凭什么，你来解释一下钢七连的六个字！”

    “七连？哪六个字？”

    成才很不自然的说。

    “难道你连待过两年的连队都忘了？”

    我问他。

    “没有，钢七连我一辈子都不会忘，可是我没明白你什么意思，什么六个字！”

    “你不配当钢七连的兵！”

    愤怒的我吼到。

    所有人都都看向我，都想知道我为什么这么激动，或许这里只有袁朗才懂。

    像个狮子一样走出来，来到他面前，走在地板上砰砰响。

    “林卫国，注意情绪！”

    铁路看我要发飙提醒到。

    “你应该庆幸这里有监控，不然我真的会废了你！”

    “不抛弃，不放弃，你怎么会忘了啊？你真的算是钢七连的人么？也对你除了背叛还有什么？钢七连留不住你，三连留不住你，702团留不住你，如果有更好的去处是不是a大队也留不住你？”

    我向他吼到！

    “我没想到，是这六个字，是的我知道是不抛弃，不放弃。”

    成才想了想彻底不要脸了。

    “你赢了！”

    气的无话可说回到原位坐下。

    “成才，你还记得27吗？”

    袁朗又站了起来向他走来。

    “你知道我和知道的实力，我们都可以做到，许三多小声说话难道我们听不到吗？你知不知道那也是在考验你，你在他旁边，你坐了什么？你只是把他当一个竞争对手而已，你把战友当什么？我们都对你很失望知道吗？”

    “回去吧，对自己对别人都仁慈点，好好做人，叫下一个！”

    成才楞楞的出去了。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五十七章来真的！！！！

    下一个，伍六一。

    “伍六一，我没想到你能在最后喊的名字是史今！”

    看到他进来敬礼，袁朗说到。

    “他对你很重要吗？”

    “是的，非常重要，他带我来的部队。”

    伍六一骄傲的回答。

    “我知道了，你觉得钢七连你最佩服谁？”

    “史今，连长还有……”

    伍六一说着看向自己。

    “我其实很佩服你和甘小宁和许三多。”

    袁朗转过头也看向自己又对他毫不吝啬的说。

    “那是我们几个的荣幸！”

    伍六一有点放肆笑着说。

    “笑什么笑！”

    听到自己说话，伍六一立马不笑了。

    “看来他很怕你啊！”

    袁朗笑着说。

    “哼，新兵时候经常揍，三天不打，上房揭瓦一样的！”

    伍六一听到自己说很尴尬，铁路和袁朗也憋着笑。

    “你的各方面能力不错，愿意留在a大队吗？”

    袁朗对他说。

    “愿意。”

    伍六一虽然没有做到许三多那样，但是他尽了最大的努力，即使是死，他也没有怕，这种不怕死已经让袁朗接受了他。

    “好的，去叫下一个吧！”

    “是。”

    说完开心的出去了，终于圆梦了，当兵也当到了极致。

    “他这人就是齐桓那样的人，面黑心善。”

    小声对袁朗简单说了一句，聪明人不用多说，他点了点头。

    下一个甘小宁。

    “甘小宁，想留下吗？”

    袁朗直接问，因为没有什么好说的，他拥有所有人的优点，体能，枪械等都做的非常好，人精而且成熟稳重，傲气内敛，有什么理由不要他呢。

    甘小宁又看向，无语了，都看自己干嘛？

    “想留就留，不想留就滚！”

    白了他一眼。

    “留，留！”

    “还站在干么，再给你倒杯茶？”

    抬头对他说。

    “不用不用。”

    跑一样的出去了。

    …………

    …………

    就这样八个人的点评结束了，个人的路也变得不一样，成才变得沉默，沉默的走了。

    他们剩下的真正变成了老a。

    老a有两个意思，第一个是要藏着掖着，成为出奇制胜那张老a扑克牌，还有一个意思是骗，他们要学习更多的技能来武装自己，他们永远都在成为老a的路上。

    离开的日子越来越近了，提前写好遗书，一直在想一个两全其美既能得到气运又比较体面的死法。

    “看来只能上战场了，去找铁路！”

    在办公室做再去椅子上想到。

    “咚咚”

    “进。”

    “大队长。”

    “卫国啊，怎么了有事吗？论文写完了？”

    “是的，差不多写完了，想去活动活动筋骨不然身体都要生锈了，不知道大队长能不能给个机会。”

    听自己说的意思他很明白了，铁路想了想并没有马上答应，还是和总司请示一下，毕竟不是自己大队的人。

    “行，我会考虑的，你回去吧。”

    铁路点点头说。

    “是！”

    铁路在自己走后，向林虎请示。

    “领导，这林卫国现在想出任务，您看？”

    “好好，知道，一定一定。”

    来到训练场看到大家都在训练。

    “指导员好。”

    “指导员好。”

    “……”

    “大家好，都别练了，来坐。”

    “我作为中队指导员还没和大家谈过心呢，别站着了，都坐。”

    “大家有没有心里落差啊，和自己想象的特种部队不一样，肯定有吧，说实话我不是什么特种兵，但是我比你们强，至于是强在哪呢，只能说我杀过很多人，白花花的人，脑喷在脸上，血淋淋的肠，子哩哩啦啦……”

    “窝。”有人开始反胃了。

    “这就怕拉？那你们上战场不得怂成啥样？”

    “我虽只是你们的指导员，我要告诉你们在战场上得到命令，一定不要犹豫的开枪击毙敌人，如果现阶段接受不了打人，那就不要把目标当人看，把他当做猪牛羊的畜生，你如果知道他们做的事，会觉得他们连畜生都不如。”

    “指导员，你杀过多少人？”

    有人问。

    “数不清了。”

    说着有些怀念那时候的日子。

    “那您杀人的时候什么感觉？”

    所有菜鸟都想知道。

    “你觉得应该有什么感觉。”

    “我……我没杀过人。”

    这个菜鸟哆哆嗦嗦的说。

    “每个人杀，人后都有不一样的感受，恶心，反胃，脑子卡壳等都有可能，我在这里说你们可能没那么大感受，到时候杀个人就知道了。”

    自己看着他说。

    “别怕，既然选择了这条路，总会要面对的。”

    安慰菜鸟们。

    “行了，我有事先走了，你们继续训练吧。”

    “林指导员，铁大队找你。”

    应该是有消息了。

    “知道了，马上去。”

    来到大队办公室。

    “铁大队！”

    进来后喊到。

    “卫国啊，我请示了，你可以跟着出任务，你是想自己出任务还是？”

    “随便，我都可以！”

    “那行吧，我再和袁朗谈一下！”

    “是！”

    “喂，袁朗吗？”

    “来一下！”

    “铁队。”

    袁朗来到办公室。

    “袁朗，带林卫国去活动活动筋骨。”

    铁路说。

    “不是说不让他参加任务吗？”

    “现在可以了！”

    “好吧。”

    “马上到你们中队值班了，好好的让这些新兵见见血！”

    铁路语气很严肃。

    “是！”

    袁朗回答。

    “你怎么想着出任务了？”

    出了办公室袁朗问。

    “三个月了，我手都生了，我是怕我再不拿枪，上了战场会被人干掉！”

    这个说的没错，枪感很重要，别人都在努力进步，你什么也不敢，天天动笔杆子，肯定会退步啊！

    “我知道了，等咱俩研究研究一下让这帮菜鸟上战场见见血！”

    “你看着一半我看着一半！”

    说是看着就是在战场上保护他们，让他们活下来。

    “可以啊！”

    袁朗说。

    “走，研究研究，袁朗等有空我加入a大队吧？”

    半开玩笑的说。

    “你不行！”

    袁朗非常傲娇的说。

    “我那不行你说，咱俩比比！”

    “说你不行就不行！”

    “你别跑。”

    两天后。

    “装车！”齐桓在搬东西。

    “菜刀，你这又是跟我们玩什么？”

    吴哲对齐桓说。

    “这回来真的！”

    齐桓平静的说。

    “过了这么长时间我以为我们已经是兄弟了，能不能说回实话啊。”

    吴哲以为是假的。

    “锄头，你不会看枪吗？自己看子弹！”

    听齐桓说完吴哲把子弹扔给许三多，让他看看。

    “实弹！”

    吴哲是信任许三多的。

    袁朗和自己都换好了装备，抹上了迷彩走了过来。

    “不用整队了，马上走！”

    “是。”

    齐桓说。

    “上车！”

    “演的是越来越像了。”

    吴哲一脸不信的自言自语。

    开车走了很长时间，天空下起了雨。

    “下车集合整理装备，警戒。”

    停车后袁朗说。

    “你好。”

    袁朗和警戒部队们说。

    “中，校你好！”

    “情况怎么样？”

    “边防部队和毒贩交过火了，各有伤亡。”

    “后面交给我们吧。”

    “是！”

    “走。”

    袁朗手势指挥部队。

    “上回是工厂毒气加巷战，这次是泥潭雨林，你们要干嘛呀？”

    吴哲又犯老毛病了。

    “我和你说没说过，你话太多了！”

    来到吴哲面前，自己瞪着他说。

    “指，指导员，你怎么来了，刚才没看到你啊。”

    吴哲说话都有点不会了。

    “我坐另一辆，你给我闭嘴，这是战场！”

    自己生气对他说。

    “一队越境毒贩，军队化武装，他们的秘密通道被发现，边，防，武，警已与他们交过火，大家注意大家注意！”

    袁朗从对讲机里传达到每个人。

    “注意！”

    “搜索前进！”

    “是。”

    “跟上！”

    “我还是不信！”

    吴哲心里已经有一丝丝信了。

    跑了一夜。

    “停！”

    “各组注意，各组注意，已到达交火区域，各小组向2071国界碑前进，完毕。”

    袁朗说。

    “是。”

    “是。”

    “……”

    到了2071国界碑。

    “各小组注意，轮值警戒，每次三人，完毕。”

    袁朗说。

    “是。”

    “……”

    “走去看看地形。”

    袁朗说。

    看了一下周围，点点头。

    “袁队，这里树林茂密，汽车是绝对过不了的，那么也就是说他们用的原始交通工具，马或者骡子，这场伏击战不难，关门打狗就行了。”

    逛了逛这里，熟悉了一下环境，对袁朗说。

    “就怕是出现意外啊！”

    袁朗有些担心的说。

    “战场瞬息万变，谁也不知道下一刻会发生什么，我们只有以不变应万变！”

    或许把这里当做自己的埋骨地，其实也不错。

    “只能如此了，你注意安全。”

    “小小毒贩，我还不放在心上！”

    袁朗知道自己的实力也就没在说什么。

    “337k那边还有死角！”

    袁朗听自己说完立马用望远镜看。

    “337k有死角，派个人过去。”

    “完毕明白，马上过去，完毕。”

    许三多自告奋勇去了。

    “我不放心他，今天是他23岁生日，这份礼物对他来说可能太沉重！”

    看着袁朗说出了想法。

    “他总是要长大的！”

    袁朗狠心的说。

    “你这里一个人行吗？我想去看着他！”

    说出了自己的提议。

    “好吧，注意安全。”

    慢慢摸了下去，向337k方向跟去。

    “到达e点完毕。”

    “到达A点完毕”

    “……”

    “注意警戒！”

    袁朗说。

    “是。”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五十八章结束！！！！

    “目标来了。”

    “f点观察到目标在297c位置，预计十五分钟穿过2071国界碑，十分钟后进入伏击范围！”

    齐桓在瞄准镜里看到对大家说。

    “各小组注意，目标有自动火力，在未彻底放弃抵抗之前，力求予以击毙，完毕。”

    袁朗在对讲机里命令说。

    “明白，完毕。”

    “明白，完毕。”

    “……”

    “目标确定二十一名，驮畜十，已全部越过2071国境碑，完毕。”

    齐桓说。

    “全部放进伏击圈，齐桓你去收口，完毕。”

    袁朗瞄准镜看着毒贩对齐桓说。

    “明白，完毕。”

    “完毕，你紧张什么？完毕”

    自己在瞄准镜里看到。

    “报告，我，我没有，完毕。”

    许三多也变坏了，不敢说实话了。

    “那你抖什么，控制自己，完毕。”

    继续提醒他。

    “是，完毕。”

    “记住，你是一名军人，完毕！”

    “是，完毕。”

    世界的惯性依旧会来到，不会以个人的改变就不会来到，只是时间长短罢了，已经想好了，保护三多，在他面前英勇就义，三多啊不要怪老兵，老兵也有苦衷啊。

    即能够收割一大波许三多的气运，袁朗的气运也会有，他不想让自己手底下的兵出事，他愿意做恶人，这话都能说出来，说明他很看中下属，我用命保护了他的下属，真要是没有气运才怪了，我可真是个小天才！

    “e点照顾蛇头，c点右翼三，b点左翼两，a点打击重火力目标，f点继续潜伏以便封口，完毕。”

    袁朗指挥说。

    “明白，完毕。”

    袁朗装上消音器直接把探路的两人干掉，和毒贩顿时枪声四起。

    “撤，快撤，快点！”

    毒贩蛇头在指挥。

    一回合交火完毕。

    “目标确认九名丧失战斗力，完毕。”

    “继续监视，完毕。”

    “是，完毕。”

    “他们为什么不反击？”

    吴哲过来问。

    “同样训练有素……”

    还不等袁朗说完话。

    “100炮，c点小心。”

    “砰。”

    炸了。

    “逼真吗！”

    袁朗问吴哲。

    “还行。”

    吴哲说。

    “c点，c点怎么样了？完毕”

    “c点，c点……”

    “c点没事，完毕。”

    “注意安全，完毕。”

    “是，完毕。”

    “确认十名目标丧尸战斗力，疑似一名受伤，完毕。”

    齐桓说。

    “继续监视。”

    “目标欲逃，未果，被击毙两名，确认十二名丧失战斗力，完毕。”

    长时间的对峙，天黑了。

    双方都没有动，战场进入了死静，进去了打黑枪的阶段。

    “砰。”

    “砰。”

    “确认十四名目标丧失战斗力。”

    对峙了一晚，枪声没断过。

    清晨。

    “哇啦哇啦嘿……”

    毒贩们想要谈判。

    “说的什么？”

    “他们说放他们一条生路，马上的东西一半给咱们？袁队，是不是要给他点颜色看看啊，我的野心一半填不满啊！”

    听着毒贩说完自己翻译了一下嘿嘿笑着说。

    吴哲也对袁朗点头。

    “袁队，他们还算识趣，现在涨了，全部给咱们了，怎么办，我还是感觉还是少了，我是不是太贪了，大家说是不是啊？”

    开玩笑的把他们的话告诉大家。

    “袁队，毒贩在骂你八辈祖宗呢？你别生气，千万别生气！”

    笑着告诉大家。

    经过我的调侃，战场的氛围变得不是那么紧张了。

    “大家都不要动，他们比咱们着急！”

    袁朗哪里不知道我的用意，指挥大家不要动。

    “要我喊话么？”

    吴哲说。

    “不要。”

    袁朗说。

    “有先例，谁先说话就冲谁开枪。”

    袁朗对吴哲说。

    “我们都会死的，放我们一条生路把。”

    毒贩好像明白了这是遇到华夏特种部队了，开始用汉语喊话了。

    “放下武器，快。”

    许三多傻傻的大声喊到，袁朗刚才都说了，真是不知道他怎么想的。

    袁朗立马反应过来把他往下一拉，他失算了，对面的毒贩没有开枪。

    毒贩们举着白旗慢慢让所有人看到。

    “我们都是中国人。”

    毒贩们喊。

    “他们投降了。”

    吴哲说。

    “举起手，走过来，让我看到你们的没有带武器。”

    袁朗说。

    “各小组注意警戒。”

    又说到。

    “袁朗，他们携带重火力，小心，不是真投降！”

    看到40火我立马在对讲机里说到，刚说完他们动手了，还好提前提醒。

    “砰。”

    那个要发40火的人被击毙，火箭弹偏移。

    举白旗的脱衣服想自爆，被袁朗一枪击毙发生自爆。

    “目标要借驮马要逃跑。”

    齐桓说。

    袁朗手势指挥全部人合围。

    吴哲走过来来到死人面前，沾了点血闻了闻，立马恶心的不行，肚子里翻江倒海。

    “沃”

    吴哲有种想吐的感觉。

    “还认为这是假的吗？这连最低等的战争都算不上。”

    袁朗说。

    “你不会想吐吧！”

    袁朗刚说完哇的一下直接吐了出来。

    “十匹马的毒能害多少人？”

    吴哲问袁朗。

    “很多很多，天文数字。”

    袁朗说。

    “天文数字！那我就是救了很多很多人了。”

    吴哲自我安慰说。

    “我替很多很多人谢谢你。”

    “小心点吴哲。”

    说完袁朗往前跑去，所有人跟上向前搜索，我慢慢的跟着许三多，可是他却没发现。

    许三多走在前面看到了人影。

    “出来我看到你了。”

    许三多对前面喊到。

    “别过来，别过来，后退。”

    从树里边出来一男一女。

    男毒贩左手勾着女人脖子拿手雷，把头放在女人后面。

    “会炸的，会炸的！”

    男毒贩很亢奋。

    “延时爆炸的，你吓不倒我。”

    许三多很冷静的看着手雷回答说。

    “不是炸我，是找她。”

    男毒贩嘴角流着血很疯狂的指着女人说。

    “我炸人质，我有人质！”

    “你们是同伙的！”

    许三多反驳毒贩。

    “不是，他是我买来的，买来的老婆，有钱什么都能够买到，你不知道吗？想要吗？啊？我可以给你，就当没看到我好么？”

    男毒贩抓着她的头发说。

    “或者我给你钱，很多很多钱，你花不完的钱，想买什么都能买到。”

    男毒贩对许三多进行金钱攻势。

    “完毕，完毕，报告你的位置，完毕！”

    对讲机传来齐桓的声音。

    “放下对讲机，不然我杀了这个女人！”

    男毒贩也听到了，把炸弹拉坏拉出来了。在他们面对面对峙的时候我慢慢的摸了上来，许三多的善良让他拿下了头盔和对讲机。

    “把枪也扔掉。”

    许三多把枪也扔掉了。

    “你们的人好厉害，啊，浑身都是枪，满身都是刺，把衣服也脱掉都脱掉，快脱，你想看他脑袋开花么？脱光！”

    他怕许三多身上还有枪威胁到他。

    “放了她。”

    “你脱。”

    许三多想的还是救人把衣服都脱了。

    “这样就好了，就不怕你了，你知不知道我在国外犯的罪足够死两百次了。”

    男毒贩像是磕了那玩意，表现得很极端很变态。

    “想要做人上人就得有钱，有更多的钱，你有更多的钱所有人都会认识你，我爸睡得那个风水宝地你多少钱吗？五万块，你住过这么贵的地方吗？天堂是拿钱买来的，地狱？你不够钱买天堂，只能够下地狱，地狱你知道吗？这批货多少钱知道吗？你不要我死，有人要我死。”

    “我死定了，我们都死定了！”

    他活着回去交不了差还是死，想拉上许三多一起死。

    许三多一把上前抓住手雷，我也猛的一扑做出要把男毒贩制服的样子，许三多一个背摔把男毒贩打到在地，然而那个女毒贩掏出了枪，立马使用气运屏蔽许三多，男女毒贩的感知三秒秒，上前保护许三多。

    “解除！”

    “砰。”

    “砰”

    “……”

    子弹全部打在自己身体上。

    笑着躺下了，迅速关闭人体痛觉神经，身体各处血液一个劲的往外流。

    “砰。”

    吴哲和齐桓匆匆赶来将女人击毙。

    “指导员！！！”

    “指导员！！”

    “医生！医生！快！医生！喊医生来救人！”

    齐桓和吴哲在对讲机里大喊！

    慢慢的抬起手来，吴哲看到赶紧握着。

    “告……诉……袁……朗……他的人……我……护下……了。”

    歪着头关闭呼吸系统，包裹身体的气运瞬间收回，迅速成为一个尸体。

    “指导员！！！”

    吴哲大喊到。

    许三多已经蒙了，傻了！

    吴哲颤抖的将手指伸到鼻子下边，没气了，他瘫在了一动不动。

    没气了，死了！

    指导员死了！！！i

    a大队所有人很快来到这里，震惊的看着这一幕。

    袁朗扒开人群跑过来抱着自己。

    “林卫国你给我起来，你不是和我说要加入a大队吗？你给我起来，我同意了，我同意了啊……”

    伍六一和甘小宁跪在地上哭了。

    许三多蒙了傻了一动不动。

    齐桓也泛起泪水。

    “走，卫国，我带你回家！”

    袁朗这样的硬汉也哽咽的说。

    抱着林卫国的身体一步一步往前走，在别人看不到的地方袁朗留下了眼泪。

    气运如海一样不停地流入灵魂和系统。

    任务结束后，a大队。

    “什么？林卫国死了？”

    铁路震惊的站了起来。

    “到底怎么回事？快说！”

    这可是大佬们的宝贝疙瘩啊，完了完了！

    了解完情况以后立马给林大佬打电话，林大佬接到电话等铁路说完就再也没吱声。

    “哎！”

    只听重重的叹息了一声就挂了电话。

    很快一批大佬坐直升机来到了a大队。

    看着所有人的行动报告，特别是许三多和吴哲以及齐桓的报告，大佬们纷纷摇头不语。

    “报告，各位领导，能不能把林卫国同志留在这，他生前和我说想要加入a大队！”

    袁朗红着眼说。

    “袁朗！”

    铁路心想这么多大佬哪有你说话的份。

    “装备留这吧，人还是交给他家里人吧！”

    “这里还有他写给家里的遗书。”

    “一并带着吧。”

    林老和姜老脸上感觉更加老了，看着白发人送黑发人他们心里真的太难受了！

    “是。”

    袁朗将我的装备卸下来。

    望着被直升机带走的我，a大队集体敬礼。

    “回归！”

    灵魂大喊！

    走后华夏部队对林卫国同志做出表彰：

    林卫国在作战中英勇顽强，击毙数名毒贩与战友一起截获大量毒品，为保护战友被毒贩偷袭致死，现追授林卫国同志上校军衔，一等功臣，忠诚卫士等称号。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

致读者的话

    士兵突击完结，本来还有两封遗书要发出来，想了想还是不发了，活着的人写遗书发出来让大家看不吉利。

    虽说本书第一个时间写的结局不是很好，但是希望大家多担待，我写的正好形成反差，主角很自私，现实中军人为了救人民群众可以牺牲生命，并没有那么多想法，并不是想玷污军人形象，这只是小说，别当真。

    剧情可以随便骂，我已经准备好了接受炮火的洗礼。本书有百分之二十五的是十八岁以下的人，请不要于现实中军人挂钩，对于我写的自私自利我深感抱歉。
------------

第一章新的开始！

    海量的气运吸收完毕，系统中将士兵突击的门再次打开，灵魂一步一步穿过光门。

    现代。

    睁开眼，活动了一下身体。

    手腕一翻，看到过去了不到十秒！

    每个世界不同，时间流速也不同。

    “记忆剥离！”*

    使用系统对士兵突击的记忆开始剥离，不一会灵魂中的记忆开始倒退，慢慢所有的记忆形成一个圆珠大小的光点，运用气运虚空造物，形成一个小水晶罐，将圆珠放了进去。

    本身灵魂也只是刚刚踏上超凡之路，过多的人生或者记忆可能会将灵魂撑爆，为了安全，也怕各个世界的记忆会产生第二人格或者成为神经病，只有进行剥离储存了，由气运制作的罐子储存，不老不腐，更加能够温养记忆，使记忆永存。

    剥离完毕后，灵魂感觉更加强大，切切实实感觉能够夜晚出来不在损耗气运，但也不能够逗留太久。

    “来人！”

    “段先生，有什么吩咐。”

    “让巅峰娱乐全面解析老九门，最快时间发到我的邮箱！”

    “是，段先生。”

    自己想事情，总是有限的，让所有人为我想事情就行了，不然养他们干嘛！

    “储存所有小说，动漫，电视剧，电影！”

    秘书走后，他立马控制系统将所有的可能穿越的世界记录下来，至少不会出现不知道的情况。

    十分钟后，整个娱乐集团整理出来的信息发了过来。

    “段先生，已经发到您的邮箱！”

    秘书过来交差。

    “知道了，我最近在家休息休息，没什么事不要打扰我，实在解决不了再联系我！”

    “是。”

    秘书说完就退出去了。

    “老九门？竟是一部电视剧？”

    “别说，演员的颜值都挺高。”

    “民，国时期？盗墓？粽子？”

    “有意思。”

    “源自盗，墓，笔记？”

    “不好搞啊，这里有很多超凡事物和人，虽说现在可以使用系统将气运具象化变成任何东西，可是感觉没什么用，难道具象化火箭弹直接打过去？”

    “用气运制作法器？哎，自己又不知道制作原理，而且那都是高级世界的产物，还是不要想了。”

    “新功能？记忆传输，这个不错，可以传输给别人知识。”

    “这气运还真是万能，不过也有限制！”

    “张启山？看样子他是大主角了，不知道能不能控制他的身体呢？”

    “要不等到时候试试？”

    “什么时间段进老九门世界，这个得好好研究一下，气运使用多少也不好控制，最好是宜早不宜晚，有先知先觉就能做很多的事情！”

    “第一件事，是自己身体的问题，身体已经远远跟不上灵魂进化的速度，感觉已经与灵魂不协调了，看来要在民，国寻找强身健体之法以求突破人体极限。”

    “第二件事，探索长生之秘，老九门里也有长生，不过是残缺的长生，变成怪物的长生，这种长生还是算了吧，还有张家的麒麟血，也可以收集一下，带回来让巅峰医药化验一下，虽然巅峰医药一直在研究长生但是并没有太大的突破，最好是以他们的血脉为药引制药，说不定真能长生。”

    “第三件事，便是陨铜了，陨铜有一个虚幻世界，这个必须要得到，虽然系统有仓库，可是灵魂穿越可带不了实体东西，有了这个即使灵魂穿越也可以带着现代高科技，安全方面也有了保障，再一个，灵魂呆在里面是完全静止的，也就是不老不死不灭。”

    “第四件事，齐铁嘴明阴阳、晓八卦知福祸、测凶吉的算命之术，这个看情况吧，实在不行，将齐铁嘴打晕，使用记忆传输将他的算命知识复制一份慢慢学！”

    “第五件事也是最重要的，收集气运，老九门老九门，说的就是长纱九个家族的事，想要得到更多的气运就得想办法让九家走向巅峰，然后亲手将其覆灭，即使覆灭不了也要让他们大损乃至消失！！”

    “九门上三门明面上势力极其庞大，军爷戏子拐杖仙，军界大佬二十余岁升至麦穗张启山，戏界也就是现代的娱乐界二月红，消息和情报能力一绝，半截李被称为拐杖仙在残疾人的世界的名望和势力可想而知，这三个人要枪有枪，要人有人，要消息有消息，已经不能称为土夫子了，而是彻彻底底的军阀。”

    “张启山在长纱被尊称为张大佛爷，九门提督，气运极其浓厚，早年进过大大小小的墓，据史料记载是一百多岁，可是谁又能说得准他到底死没死？别人说他死了他就真的死了吗？可不要忘了他后期进过张家古楼换过血，换完血的他仅仅活百来岁？……”

    “二月红也是一个不容忽视的人，能把老一代九门活活熬死，早期投身梨园，中期跟随张启山上战场，后期和张启山参加过华夏开国大典，想想就知道是个什么人物了，身手、心眼、计谋不比张启山弱，可不是什么电视剧里的傻白甜……”

    “半截李是个残疾人，也是九门里最心狠手辣的一个人，小时候两只小腿被同伙打断，废了脚，疑心病极重，对人极度不信任，手下均收残疾之人，民，国不说人命如草芥，也差不了多少，残疾人不少，势力庞大……”

    “平三门大部分就是恶名了，平三门为贼，阎罗浪子笑面佛，是夹喇嘛的主力，都是些孤胆英雄，手下最多几个徒弟，整天在山里走的就是这些人，这些人都比较年轻，而且贪欲很重，杀人掠货什么都干，名声是靠拼杀出来的，所以也没什么顾虑。”

    “陈皮一开始是二月红的徒弟，一手铁弹子打得比枪还准，九爪勾可以勾回十几米外的生鸡蛋，落地不碎，杀老四水蝗取而代之，前期有二月红压制还算老实，慢慢变成一个给钱就杀人的杀手，这个好解决……”

    “吴老狗，因为鼻子在血尸墓中废掉了，所以养了很多狗来帮助他寻找古墓，得名吴老狗，心思极其缜密，后期布下一个几十年的大局，把自己的孙子当成棋子去结束张，汪两家恩恩怨怨，即使死了也与活人博弈的一个狠人……”

    “黑背老六孤身一人，是一个刀客，号称“闹市一路过，沿街落人头”，唯一打手出身，这个和陈皮一样也好解决……”

    “下三门为商，美人算子棋通天，已经往古董商靠的商人，主要以倒卖为主，虽然功夫不弱但是不太自己活动，下三门和平三门的来往关系密切，而上三门和下三门，因为无利益瓜葛往来相对，说到底是依靠上三门和平三门而活，没了权势的庇佑，在这乱世他们的家族会很快被吞噬，也是最难覆灭的三家。”

    “美人霍仙姑，九门里的唯一女人，霍家的当家人，出世的眼神，清澈得要命，好像从来没有被世俗污染过，看着她的眼睛，她让你做什么事情你都愿，长得风华绝代，巾帼不让须眉，跟伟人闹革，命，老公是伟人手下的得力干将，这个人不好杀，容易出事，尽量打压即可……”

    “算子，齐铁嘴，铁嘴神算，是一个奇人，虽为算命先生，却从不信鬼神，什么东西看一眼，说半句，藏半句，但就是他说的那半句，别人都要千金去买，他没有身手，完全靠嘴皮子和算命声名在外，看他老不老实，不老实就让他齐家绝后……”

    “棋通天解九爷又名小解九，是老九门里唯一的一个正统知识分子，曾去日本留过学，善于心计定力最好，最滴水不漏的人，是一个做事按部就班，天衣无缝的人，对于一件事的任何可能性都会考虑到，并且定好对策，最具智慧的人物，他可以用智谋，深而诡异来形容，平生喜欢下棋，把人生看成棋局，棋艺高超，这个人不好算计，很危险的一种人，只能借他人之手解决他，不然说不好自己也要陷进去……”

    九个当家人个个不凡，只是谁为鱼肉谁为案板犹未可知，首先要让九门做到巅峰，不止是在长纱，要在南方都有一定话语权，最后把他们都做掉或者让他们家族消失，就能够收割九门所有气运！

    “如果控制张起山的身体该怎么运作呢？”

    “钱怎么来？在哪个年代只要有钱就能有权有枪，盗墓，只有盗墓来钱最快，无本买卖。”

    “还是得提前进入老九门，不然不好完成目标。”

    “躲在暗处的汪家算是第十家吗？最好是别挡我的路，不然人挡杀人，佛挡杀佛！”

    确定了目标就有了计划。

    “首先看看能不能控制张起山，如果实在不行就把他副官当做备选！”

    就好像是在商场上能够杀伐决断，总要为自己留一个后路。

    将所有资料放进仓库，回到家，躺在营养机上！

    大脑中灵魂脱离，进入系统，空间里大光球看起来比以前变大了，老九门的世界门显现。

    灵魂控制着气运慢慢推开大门，一步一步向门里走去。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二章打脸！！！！

    时间长河。

    又一次来到这里，还是心有余悸，电闪雷鸣，狂风肆虐，包裹气运的灵魂穿梭其中，渺小无助的心尤为清晰！

    小心翼翼飘过……

    老九门世界。

    长白山，无名墓里，一场战斗已经结束。

    “起山，你看！”

    壮年一指死去的粽子的手上。

    “七叔，粽子死了吗？”

    英气的年轻人问。

    “应该是死了。”

    七叔用手中的武器还碰了碰粽子。

    “带上防护用品！”

    七叔看到名叫起山的青年上前摸金提醒到。

    “放心七叔！”

    他来到粽子面前一只手拿着武器时刻准备着粽子再出手，另一只手往粽子手上摸去。

    “到手了，七叔，快跑。”

    青年一扒镯子拿到手对七叔说。

    “叮叮”

    镯子和防御武器碰了一下，发生两次声响。

    “起山快跑！”

    七叔听见声音就觉得要完立马对他喊，下墓切记出现声响，果然，本来已经死了的粽子瞬间睁开眼睛。

    七叔立马过来拿着铲子对粽子一拍，可是就他这么点力气怎么会给粽子产生伤害，挠痒痒差不多。

    “七叔快跑！”

    两个人疯狂向出口走去。

    “嗷！！”

    粽子大声叫喊像是愤怒自己的东西被偷了向两个小贼追去。

    “起山这样跑不行，粽子跟咱们出去就麻烦了！”

    七叔看着后面追着得粽子担心的说。

    “没事七叔，我带了黑火药，一会我就炸了这里，让他永远出不去！”

    小小年纪锋芒毕露，杀气十足，以前肯定没少干。

    “叮叮……”

    镯子的声音随着奔跑不断响。

    “起山，要不把镯子扔了吧，这粽子说不定跟着气味追来！”

    七叔跑在前面对他说。

    “不，七叔，我第一眼看见就喜欢它！”

    叫起山的年轻人边跑边说。

    “七叔，你先跑！”

    “起山，速度快点！”

    “好！”

    名叫起山的年轻人停下将黑火药埋好，点完火赶紧跑。

    “砰。”

    整个大墓坍塌，土块把后面的大粽子深埋地下。

    “呼呼！好险！”

    “起山，没事吧！”

    七叔感觉过来给他拍了拍土。

    “没事，七叔，你看！”

    他拿着镯子对七叔炫耀说。

    “好，咱们家起山真棒！”

    “嘿嘿！”

    他嘿嘿笑了起来。

    “走吧，回去，你爸估计也很担心你！”

    七叔开始收拾行李。

    “嗯。”

    把手镯带在自己手上刚刚好，一动“叮叮”响。

    两人黑着天也不怕人看见往回家的路上走去。

    “咔嚓！”

    天空不断地电闪雷鸣！

    “起山，要下雨了，快走，前面有座破庙咱们去避避雨。”

    “好的，七叔。”

    “这天好好的怎么变得这么快啊！”

    来到破庙后边找柴火边说。

    “不会是是有大凶出世吧？”

    叫起山的小青年一脸天真的问。

    “想什么呢！末法时代哪有大凶！”

    七叔在起山头上敲了一敲。

    庙外狂风骤雨下的越来越大！

    “起山，来烤烤火！”

    七叔一边加柴边说。

    “好的七叔，你说这个手镯一敲怎么会响两声呢？”

    起山边把玩着镯子边问。

    “老物件，具体年龄说不好，就叫他二响环吧。”

    “嗯嗯，一碰响两声确实和名字很配。”

    起山点点头。

    庙外不远处天空上出现一个小黑点，慢慢的黑点越来越大像是天破了一样，黑洞里面更是充满了危险的气息。

    “嗖。”

    一道光芒从黑洞似的裂缝窜出来。

    黑洞像是没了支撑一样慢慢变小慢慢变小直至消失不见，天空中的雨也慢慢停了下来。

    “到了？”

    灰蒙蒙的灵魂睁开了眼睛，因为是夜晚，不用气运保护就能够行走，说是走，其实是飘。

    “这就是民、国老九门的世界？也不知道现在是什么时间了。”

    “前面有座庙，还有火光，去看看！”

    以前他需要气运包裹灵魂，气运流失会心疼，现在因为灵魂进化的缘故，也不着急找新的躯体！

    控制灵魂轻飘飘的向庙里飞去。

    “这雨还真怪，起山，饿了吧，吃点！”

    七叔从行李中找了点面饼，一掰两半给他。

    “谢谢七叔！”

    小青年接过面饼吃了一口。

    “这就是张起山吗？”

    灰蒙蒙的灵魂传出淡淡的声音。

    看着别人喊他起山，而且手里还带着二响环，更加确定了这就是张起山了。

    “张兄弟，别怪我，黄泉路上好走！”

    立马极速向张起山的身体冲去！

    “嗯？”

    张起山先是感觉凉嗖嗖的，以为是风吹的，但是身体开始变热，慢慢变得滚烫！

    “起山，你怎么了？”

    七叔放下面饼走了过来！

    “七……叔，我……好……烫！”

    张起山支支吾吾的说。

    七叔摸着他的头滚烫，立马把他上衣扒了下来，露出满背的穷奇纹身，纹身变红了，就像是活过来一样。

    “什么？不……”

    灵魂刚要进入张起山的身体，他的身体钻出一头猛兽，他一声嘶吼自己的灵魂就动不了了，还不等自己用气运，他对着自己的灵魂一拍！

    “砰”

    灰蒙蒙的灵魂从张起山的头上落下，跌落进了二响环里。

    “起山坚持住，起山坚持住……”

    这小侄子突然身体滚烫让他心底有些担心，因为这是张家独特的血脉觉醒的征兆，唯一能做的就是在张起山旁边轻轻的喊，让他坚持住！

    血脉一旦觉醒便不会停下，成则生败则死，他会使身体进化，拥有超越常人的力量，也就变成为了超凡之人，一滴血液便可惊鬼神，虽然张起山并非纯血张家人，但是这一半麒麟血也是非常恐怖的，而他天生穷奇纹身，更是让他如虎添翼！

    张起山感觉到身体烫的不行，如坠岩浆，身体每一处都像是在冒火一样，难受的喊不出来，脑子里不断传来兽吼，他的身体不断的开始颤抖，幅度越来越大，七叔想拉都拉不住，那是他的血液在更新，在重新为他换血！

    “啊！”

    张起山的嘴里竟然传出来兽吼，声音越来越大，山林地下中的各种飞禽猛兽蛇鼠虫蚁好像非常恐惧一样逃离这个地方，方圆几公里都变得安静下来。

    “吼！”

    七叔赶紧捂住耳朵闭上眼睛向角落里钻去，防止七窍流血，他怕被吼死。

    “吼……”

    经过很长时间的吼叫，慢慢的慢慢的声音越来越小，最后没了声音。

    七叔赶紧放下双手走向张起山，他得耳朵里已经流出点点血滴，还好捂的快，不然直接七窍流血而忘了。

    七叔摸了摸张起山呼吸，又摸了摸他的头，还有呼吸，温度也降下去，只是昏过去了，应该是血脉觉醒完了，赶紧把自己的衣服给他盖上，在他昏迷的地方烧火。

    二响环里的灵魂也慢慢醒了过来。

    “TM的，真是倒霉，刚才怎么会从他身体里出现一个猛兽呢？那TM不会就是穷奇吧？这要是穷奇那我还活着真是该烧香拜佛了！”

    震惊的直接爆粗口了。

    “这是哪？”

    “哎哟。”

    这灵魂本来想动，一动灵魂就有种撕裂的感觉，疼的不行。

    “早知道就不选他了，这不愧是气运极其深厚的主角，看来是自己想的天真了！”

    “这是二响环里？这里竟有一个空间？”

    “这是法器？”

    “哎呦！”

    灵魂一查看一动又开始疼。

    “看来还得用气运修补灵魂，倒了血霉了，哎这好不容易得到的气运啊，小命要紧。”

    控制系统里的气运开始修复灵魂。

    气运一进入灵魂，暖洋洋的非常舒服，不断的抽取投入灵魂，灵魂不断修复。

    “好心疼！”

    看着大量的气运没有了，他心想。

    第二天中午。

    “呜……”

    张起山支支吾吾的醒了。

    “起山，起山，怎么样？没事吧？”

    七叔一听有声音了，马上过来抱起张起山。

    “水……”

    张起山迷迷糊糊的喊。

    “来，喝，慢点……”

    七叔拿出水袋，给张起山喂。

    “嗯……”

    张起山猛一抓水袋，大口大口的往里灌，就好像在沙漠很久很久没有水喝一样，整整一水袋得水让他喝的点滴不剩！

    他慢慢坐了起来。

    “七叔，我到底是怎么了？”

    张起山疑惑的问七叔。

    “起山啊，你也知道我们是张家人，我们张家人身上都有麒麟血，而你身上也有，昨天晚上不知是何原因你突然开始觉醒血脉，可是吓了你叔我一跳。”

    七叔一脸羡慕的说。

    “血脉？”

    张起山喃喃的说。

    “是啊，麒麟血脉，我们张家虽然都有麒麟血脉，可是觉醒可不是随便就能觉醒的，每个人都梦想能够觉醒呢！”

    七叔解释说。

    “为什么？”

    张起山是问为什么都想觉醒。

    “觉醒血脉意味着就会拥有超凡力量，成为超凡之人，并且寿命大增！”

    七叔解释说。

    “那我们张家是不是势力特别庞大，都是长寿之人？”

    张起山问。

    “不是的，只有纯血的圣灵才能够不死不灭，大多数只是长寿而已，我们这些边缘张姓只是得了他的蒙茵而已。”

    七叔小声的在他耳边说。

    “真的有不死不灭的人？”

    张起山吃惊的问。

    “嘘！”

    七叔伸出一根手指头放在嘴边。

    “我也不知道，只是听说有！”

    七叔小声的说。

    他们说的一切都让二响环里的灵魂听到了，也确定了这个小青年就是张起山，还有血脉之说！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三章被驱逐！！！！

    二响环里。

    “这可怎么办啊。”

    这灵魂修复太难了，有那么多气运也没有，只是一点一点的修复，这得到猴年马月啊。

    “真想给自己一个大嘴巴子，太贪了，这些主角世界都给予保护的，下次绝对不会去犯这种错误了。”

    越想越气，这不是把自己制定的一切目标和计划都打乱了吗？还想占据张起山身体，想屁吃，自己现在进入他的身体估计就是给穷奇送甜点了。

    “有了！”

    经过他冥思苦想终于想起了一个办法，这和系统经过时空能源耗尽何其相似，系统核心源帮我一步一步升级，我也可以当一回老爷爷啊，想要什么我用气运给你造，拿气运来换就行了。

    “我真是聪明机智！”

    灵魂自言自语的说。

    “还是尽快修复好灵魂再说。”

    想了想开始继续修复灵魂。

    外界。

    “起山，你现在感觉怎么样？”

    七叔看着站起来的张起山问。

    “很好，非常好，感觉身体充满了力量！”

    张起山握了握手，骨头啪啪响了起来。

    “嗯走吧，回家告诉你爸这个好消息。”

    七叔边收拾行李边说。

    “好。”

    收拾完两人，不是三人继续上路了。

    张家地界的边缘。

    七叔和张起山看着远远的家充满了怀念，只是月满则亏。

    “砰。”

    村子里响起了枪声。

    两人一听对视一眼，瞬间变得沉重无比，跑着向村子跑去。

    村子里来了很多人，全是张家纯血人，拿着枪和各种武器。

    “张泽专，我们知道你就在这里，出来！”

    “砰砰”

    这些张家纯血人在广场上大声喊到还放了两枪。

    “张泽专，做了错事就要付出代价的，你知道你犯得什么错，还不赶紧出来，别逼我们大开杀戒！”

    这些张家纯血人说话很狂，简直是肆意妄为，一点都没有拿人命当回事。

    “张泽专，我们执法队的厉害你应该知道，族长也就是你老子发话了，你再不出来，我们可要动手了！”

    他拿起枪对着一个无辜之人瞄准。

    “慢着，我来了，让他们走吧！”

    从人群里走出一男一女，向广场走去。

    “早这样多好，我们也不是滥杀无辜的人！”

    这位张家纯血人看到来人笑着对他说。

    “你儿子呢？跟我们一块走吧！”

    这些纯血张家人对他毫不客气的说。

    “我没儿子！”

    他说着还紧紧握着女人的手。

    “没儿子？你以为咱们张家的情报网是吃干饭的吗？你爹身为族长没告诉你吗？”

    一位纯血张家领头的说话了。

    “你瞒的挺好啊，十几年都没被发现，知道为什么会发现你勾结外族吗？你说你这么大了还不找媳妇是不是很可疑？是个人都会怀疑吧，顺藤摸瓜的查你每年都要来这里住一段时间，嘿嘿，在这里一打听就都知道！”

    执法队的领头嘿嘿一笑，像是发现了新大陆一样。

    “我跟你回去，放过她好吗？算我求你！”

    张泽专抓起她的说。

    “求我？不好意思，我接到长老们的命令是把你一家带回去，你也不希望这里血流成河吧，万一再把你女人打死了，那只能和你说声对不起了！”

    那个领头的冷冷的说。

    “你！！！！”

    “嗯？？”

    两个人互相看着对方。

    “好，我跟你走，你跟我受苦了！”

    “没有，和你在你的每一天我都很开心！”

    两人到现在还是浓情蜜意。

    “啪啪啪。”

    领头的在他们旁边鼓起了掌。

    “真是让我感动啊，多么美好的爱情啊，可惜她是个外族人，你儿子呢？”

    领头的一脸阴狠的举起枪对着他。

    “我没有儿子！”

    依旧嘴很硬的说。

    “你再说一遍！”

    他打开保险，对着他太阳穴问。

    “我……”

    还不等他说完。

    “放开我父亲！”

    张起山和七叔匆匆跑了过来。

    “好，一家都来了，整整齐齐多好！”

    领头的开心的笑。

    “起山你快走，不要管我们！”

    “想跑，去抓住它！”

    张泽专刚说完那个领头的就下令让下属们上了。

    好几个向张起山跑来，他看台上被枪指着的父亲和母亲心里非常愤怒。

    经过刚刚血脉觉醒他也不知道现在有多么大的力量，一拳，两拳，三拳，四拳，五拳，将过来的五个人直接打昏了。

    “厉害啊，不愧是是族长的孙子！”

    领头的不但不关心他的下属而是目光如炬的看着张起山。

    “看着他俩！”

    让几个属下来看着张泽专夫妇。

    “是！”

    领头的慢慢向张起山走了过去，他们研究血脉这么长时间了，感应很准，这个小孩已经开启了，一般人是制服不了的，只有血脉更浓郁的人才能压制，而张起山刚刚觉醒，只知道蛮力和速度，那有什么技巧打起来答案很明显了。

    “砰砰砰。”

    张起山用自己全部力气和速度只知道一拳一拳的打，根本没什么技巧可言。

    “浪费时间！”

    领头的打的不耐烦了，立马唤醒血脉之力。

    “吼！”

    麒麟血脉迸发，四周支线族人都趴了，张起山还艰难的挺着。

    “吼！”

    穷奇血脉也出来了，不过没有麒麟的气势足。

    “就这小兽还好意思出来，看好了！”

    领头的充满了不屑。

    “吼。”

    领头的怒吼一声，他的麒麟瞬间变得大了很多，这说明张家纯血有一套血脉之力的修炼方法。

    “砰。”

    麒麟直接把穷奇打回去了，张起山也昏倒了。

    “你想干什么？”

    张泽专看到儿子昏了，也释放出了麒麟血脉。

    “你……”

    他看着那个领头的拿枪对着儿子，血脉瞬间收了回去。

    “这就对了么，又不是来执行家法的，只是把你们带回去而已，早这样不就早完事了，带他们走！”

    领头轻笑一声。

    “是。”

    把三人带上雪橇，让狼狗们拉着往张家内部走去。

    “哎，早知今日何必当初啊！”

    七叔看着这一切，他也没什么办法，只求上天保佑他们一家吧。

    张家祠堂。

    “带张泽专一家！”

    像是古代青天大老爷审案子一样喊到。

    张泽专夫妇还有昏过去的张起山被带到祠堂。

    “张泽专你可知罪？”

    “知罪！”

    “张泽专你可认罚！”

    “我认！”

    形势所迫能有什么办法，这里张家各位长老坐在凳子上，主位他爹张瑞山脸上满含伤心和不忍。

    “不知各位长老能否给老朽个薄面，我愿卸掉族长之位，还望各位能考虑从轻处置我儿。”

    他终究是没忍住，放下面子和尊严祈求长老们的宽恕，也就是说族长的力和利益都将不复存在！

    “这……”

    长老们窃窃私语，有的精光闪烁，好像目的达成一般，可以看出来张家内部争斗很是激烈。

    “各位长老有什么想法？”

    大长老说话了。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    不一会长老会就有人说话了，其他人更是点点头表示同意。

    “多谢各位长老仁慈！”

    族长对长老们躬身一拜。

    “自断一臂，以儆效尤！”

    麒麟断臂，元神不稳，寿元也会受损，这已经是非常狠的处罚了，但是命算是保住了。

    “还请长老们让我夫人和我儿回避！”

    张泽专不想让他夫人看到血腥的一幕。

    “可！”

    执法队立马要将他夫人拉走，他夫人想反抗能有多大力气。

    “注意点！”

    张泽专对那几名执法人员说。

    等妻儿都出去了，张泽专右手拿起刀，猛的将自己左臂砍了下来。

    张瑞山感觉过来扶住儿子，将他带了下去。

    一场家族的权利风波就这样过去了，由他卸任族长，他儿子自断一臂而结束。

    “经长老会同意，因张泽专触犯族规与外族人通婚，遂驱逐出张家，划其族谱，不准再进入东北张家一步！”

    只要在东北，只要在北方，张家的附属势力就会有，如果不想生活在他们的阴影之下，只有去南方！

    “一路不停地去长纱，照顾好他们母子，车里暗格里枪！”

    张瑞山过来嘱咐张泽专并且饱含深意的眨了眨眼，偷偷将一块石头放在了昏迷的张起山身上！

    “爹你保重，儿对不起你！”

    “莫哭莫哭。”

    张瑞山和张泽专父子可能这真是生离死别了！

    看着马车越走越远，张瑞山笑着回到自己房间，找到一个暗门，拿出里边的药，一饮而尽，缓慢躺在床上就像是睡着了一样。

    等到很长时间，下人来喊吃饭一直没有声响，慢慢走过去，一碰身体已经冰凉。

    “族长死了！！！”

    很快张家领导层就得到了消息。

    “陨铜呢？给我挖地三尺的找！”

    有人来到张瑞山的住处大声喊，张瑞山躺在那他连看都不看，很快很快进来很多人对这里进行搜索，家族的冷血显现的淋漓尽致。

    “这是哪？”

    马车走了很远，张起山依旧在昏睡，不过他的灵魂一缕一缕向二响环飘去。

    “你好，张起山，本系统竭诚为你服务。”

    学呗，当时源就是这么和自己说的。

    “你是谁？”

    张起山害怕的说。

    “你可以叫我系统！”

    “系统是什么？”

    “系统是万能的！”

    “万能的？什么意思？”

    “任何事都可以帮你！”

    “我需要付出什么？”

    他也不傻，没有好处谁会帮你。

    “气运交换，就是这种东西。”

    将气运换成他能够看见白色云团。

    “气运没了会怎么样？”

    “会死！”

    “那我不要了。”

    “你可以去剥夺别人的气运！”

    “这样会不会不好？”

    这时候张起山还有点圣母心。

    “随便，如果有需要可以敲两下二响环。”

    一挥手用气运将他的灵魂推回身体。

    “嗯”

    “儿子，你没事吧！”

    看到儿子清醒了赶紧说。

    “我没事，爸你手臂怎么回事？”

    “没事，我自己砍的。”

    “什么？爸到底怎么回事啊！”

    “别说了，等出了东北再说吧。”

    “叮叮”

    他碰了两下二响环。

    “你好张起山，有什么需要吗？”

    “我想知道我爸的胳膊怎么回事？”

    “请签订合约。”

    合约是由系统制作出来，相当于向天发誓。

    他看着内容，签下了名字。

    一挥手将刚才所发生的事通过记忆传输以上帝视角发送到他的脑海。

    “欢迎再次光临！”

    “张家！！！！！！我一定会回来的，你们给我等着！！！！”

    一颗复仇的种子深深地埋在了这个少年的心底。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四章蓝色气运！！！改命！！！！

    张起山的气运竟然是蓝色的！！！

    一小块从他身上慢慢飘向系统。

    “气运竟然不全是白色的？看起来很高级啊！”

    “呜呜，好啊，终于修复好了。”

    灵魂一蹦一跳的终于不再那么疼了。

    “看来以后可以好好引导一下这个现在心存善念的青年，让他变得腹黑会是什么样？张起山你的气运都是我的，我的！！”

    “叮叮。”

    “你好竭诚为您服务。”

    “我想治疗我父亲的手臂！”

    “对不起，您的气运不足！”

    “需要多少？”

    “肉白骨属于顶级神通，一条大海的气运足够！”

    “我现在呢有多少？”

    “一个拳头大小。”

    “有什么方法能增加吗？”

    “可以，成为权势和富有之人。”

    “我知道了！”

    他退了出去。

    等到你凑齐估计你爸妈早就老死了，所以年轻人别怪我，怪只能怪你太年轻了。

    “父亲，我们去哪？”

    张起山回过神问。

    “长纱。”

    马车一路向南顺长江而下，连歇都没歇，他看向北方，或许再也回不去了。

    多天以后，东北两省交界处。

    风尘仆仆的一路向南，他们是身心俱疲！

    不知换了多少匹马。

    “停下！”

    张起山喊。

    “父亲，你该去看看大夫了。”

    看着父亲躺在车上浑身难受，他叫停了马车。

    “快走！”

    张泽专嘴里还依然喊着快走。

    “不行，去城镇看大夫！”

    “母亲，父亲再不去看会没命的！”

    “去城镇！”

    母亲说。

    “是夫人。啪”

    马夫一打鞭子掉头去附近的城镇。

    “吁，少爷，夫人，前面有倭兵！”

    马夫拉住车着急的说。

    “冷静，走慢点，让开道。”

    张泽专说。

    “好的，老爷。”

    “驾。吁”

    马夫把车拉向一边给倭兵们让开道。

    “快快滴！”

    只听外面倭兵们喊。

    噗噗噗，部队很快走了过去。

    “驾。”

    马夫看倭兵部队都过去了立马驾车向城镇赶去。

    没多长时间来到一座县城。

    “大夫，大夫，快看看我爹！！”

    来到药店张起山大喊。

    “来来来，放好躺平。”

    从里面出来一个白胡子郎中指挥着将张泽专迎进来。

    “这是怎么？？”

    这位郎中问张起山和女人。

    “我们全家回家省亲，路上遇上了强盗，我夫君也被砍断一只手！”

    母亲拉住张起山上前说。

    “哎，这世道，内忧外患，民不聊生啊！”

    郎中叹气得说完立马去备药。

    “我们一家无以为报，这是我们的一点心意，还望郎中能够妙手回春！”

    母亲摘下他的玉质手镯放到郎中手里，这即是诊金也想求郎中安排个地方。

    “那就却之不恭了。”

    郎中也没客气收了起来，这乱世你没钱活着都难。

    “请，去内室休息！”

    郎中招呼徒弟们将张泽专安排到了房间里，然后弄了很多药，嚼碎弄到一块布上。

    “先内服这碗汤药！”

    母亲端过来晴子为张泽专喂下。

    “咬住这块布！”

    郎中又找来一块布放到张泽专嘴里。

    “你们几个绑住他别让他动。”

    郎中招呼伙计动手。

    “咬住了！”

    又拿起那块准备好的药贴走到张泽专左手边往上一摁。

    “嗯！！！”

    张泽专呜呜的喊不出来，没一会就晕了。

    “我爹怎么样？”

    看到张泽专晕过去张起山有些心急。

    “现在没什么了事了，都快要感染了，再晚送来可就难了，刚刚已经为他治疗过了，待个十天半月就好了。”

    郎中边收拾边说。

    “谢谢郎中！”

    母亲微微欠身。

    “让他多注意休息。”

    郎中说完就出去看其他病人去了。

    “我想要我父亲快点好！”

    张起山又敲了两下进来了，他知道他有可能在和魔鬼进行交易，但是他还是进来了，因为这就是人性的弱点。

    “可以，一半你的气运或者……”

    完全可以使用气运制造出阿莫西林等止痛退烧消炎药品，用现代的药治疗可比民，国时候的药快多了，

    “或者什么？”

    “你衣服兜里那一块小石头？”

    “小石头？”

    张起山出去了，回过神来在衣兜里一掏果然有块小石头。

    “这个吗？”

    他又进来。

    “这是什么？他有什么用？”

    张起山并没有马上交易而是问。

    “这是一块天外陨石，他的作用我也不知道。”

    “天外陨石？不知道？”

    张起山疑惑的看着手里的石头，他才不信对方不知道什么作用，说明这块石头很重要！

    “是的！”

    立马睁眼说瞎话。

    “我愿意用我一半的气运换去我爹能够快速好！”

    他直接收起石头很聪明的说。

    “没问题，请签字！”

    这次得不到还有的是机会。

    签完字足球一半的气运流向系统。

    “这是西药，疗效快，不懂得可以看说明书。”

    一挥手，各种现代药品凭空出现进了他的口袋，附上说明书，然后控制白色气运慢慢渗透进张泽专左臂。

    “嗯！！”

    张泽专麻的清醒了过来，但是身体被绑着他想挠想抓都芶不到。

    “爹，你怎么样？”

    张起山把张泽专嘴里的布拿出来。

    “痒！好痒！快帮我挠挠！”

    “不能挠，我正在进行初步治疗！”

    二响环响了，从里面传出声音。。

    “别动！”

    看到母亲想上前帮忙赶紧喊住。

    “爹，你忍住，这是药效正在反应！”

    又把布子放进嘴里。

    从口袋里拿出针管和药剂，按着说明书的步骤打了上去。

    “起山，你刚才给你爹打的什么？”

    “娘，是西药！”

    “西药是什么？”

    “西药就是救命的药，能让爹很快好起来。”

    “嗯。”

    妇道人家又不懂，但是明白儿子不会害他爹。

    一天后张泽专醒了。

    两天后他能下床了。

    三天后他彻底好了。

    当然中药西药都能够起作用，不过能够好的那么快还是用气运治疗。

    “怎么样，很快吧，三天就好了！”

    张起山又来到这里对他说

    “嗯，谢谢你！”

    虽然心里知道这是魔鬼，但是他爹的病好的出奇的快这是无法改变的事实。

    “你有名字吗？”

    “你就叫我源吧！”

    为了纪念源的牺牲换来自己的苟且偷生。

    “源，你怎么会在二响环里？”

    张起山问。

    还不因为你的护体穷奇，不然你早被我赶出身体，成为孤魂野鬼了。

    “我也不知道，我醒来就在这里了。”

    嘴上继续编瞎话。

    “你是人吗？”

    “不是！”

    不是人？这可把张起山下了一跳，看他表情心里就想笑。

    “那你是什么？”

    “我是神制造出来！”

    自己说的都想笑！

    “世界上真的有神吗？”

    “神只是人通过手段进化而来，拥有改天换地手段的自称！”

    至少他自己是这么认为的！

    “我也能变成神吗？”

    张起山有些想歪了。

    “你已经走上了成神的路而已！”

    你想成神？就这世界还想成神？别闹了！

    “什么路？怎么走？”

    “血脉之路，战场厮杀，在生死之间强化血脉，超脱世俗！”

    他可一点没撒谎，穷奇是杀戮之相，在生死之间有大恐怖也有大欢愉，但是这太难了，而这个世界呵呵了。

    “上战场吗？我知道了。”

    张起山莫名的感到兴奋。

    嗖他出去了。

    “年轻还是好骗啊！”

    二响环里的声音谁也听不见。

    等到张泽专身体彻底好了，他马上选择了启程，因为他父亲张瑞山说过，不能停，去长纱。

    “走吧！”

    告别了郎中，买了点吃食继续上路。

    刚刚走出城来到林子路，又遇上了几十个倭兵！

    “你们滴，什么滴干活！”

    倭兵部队里当官的立马举枪喊住马车。

    “你好长官，我们是路过的，往南方去！”

    马夫下来点头哈腰的对他说。

    “南方滴，下车滴检查滴干活！”

    “长官，车里有女眷还请行个方便！”

    马夫说。

    “女滴？好大大滴好！”

    这当官的一听有女的眼里就放光，推开马夫向马车走来。

    张泽专在车里把外面的话听的清清楚楚，一狠心，对不住了这位马夫！

    “啪！”

    车帘伸出右手拿起马鞭一拍。

    “吱……”

    受惊的马飞速的跑了起来，将这个当官的直接撞飞了！

    “八嘎，抗联的干活，死啦死啦滴！”

    “啪”

    直接开枪把马夫打死了。

    “追滴干活！”

    一大队倭兵向马车追来，还对着马车不断开枪。

    走了没多长路。

    “啪！”

    马被打死了。

    “快，下车，跑！”

    张泽专看到停车了打开暗格拿起两把枪交给张起山一把说。

    “快快滴！杀鸡给给！”

    倭兵速度也很快。

    “啪！”

    “啪……”

    双方进行了激烈的交火。

    张起山的母亲是个妇道人家，听见枪响吓得六神无主。

    “他们滴三个，活滴干活。”

    意思是要活的，三个人散开各自躲在了树后面。

    “怎么办？”

    张起山边开枪边想。

    “需要帮助吗？”

    二响环里魔鬼的声音又在他耳边响起。

    “我需要付出什么？”

    “你口袋里的石头！”

    “我换我换！”

    看着不断靠近的倭兵。

    “请签字！”

    他潦草签完字。

    用白色气运凭空制造出现代火箭弹来放到他身边快速告诉他。

    “拿起来对准倭兵扣扳机，一直扣！”

    张起山躲在树后瞬间拿起来对着倭兵方向！

    “哄哄哄哄……”

    整整几十发火箭弹发射，发射完慢慢消失了。

    “咚咚咚……”

    整个倭兵待的的地方被夷为平地，黑椒的土地冒出滚滚滚滚浓烟，连一点渣子都不剩了！

    张泽专和他母亲偷偷伸出头看的目瞪口呆。

    “这是哪路英雄好汉相救？”

    “爹娘，你没事吧！”

    张起山已经震惊过了，因为是他亲手发射的，震惊过后就跑过去看看爹娘！

    “没事没事！”

    张泽专拉起他娘说。

    “不知是哪路英雄好汉相助，可否报个万子！”

    张泽专还以为是绿林好汉呢，对着四周抱拳，可是等了一会什么声音也没有。

    “算了爹，人家有可能不想出来呢？”

    张起山不能说是他救得吧，只能找了个借口。

    “多谢各位相助，来日可到长纱张府说明今日之事，在下必当厚报！”

    张泽专又对四周大声喊到。

    “走，快走！”

    三个人快步向前跑去。

    “哄！”

    一大波蓝色气运从天而降落入系统，本来这次张泽专夫妇必死无疑，而张起山更是被倭兵抓去集中营，现在经过这一番火箭弹，历史改写了！

    “哈哈哈，稳赚不赔啊，灵魂空间我来啦！”

    二响环里灵魂和石头开始融合！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五章何芸樵！！！

    触碰到石头，灵魂一颤，气运燃烧，石头竟开始融化，像水流一样流入灵魂从手开始一点一点往上走，慢慢走到了额头。

    “叮！”

    灵魂不断响起颤动的声音。

    “咔！”

    就像是开天辟地一样，脑海中出现一片净土。

    此时额头上出现了一个残缺的印记，只有三分之一亮起。

    “这就是灵魂空间吗？”

    一间房子大小的空间矗立在头中。

    “残缺的，还有两块，都是我的！”

    查看了一下这片空间，感觉也还行。

    “青乌子那个老不死的灵魂还在陨铜里边，虽然也算是另类的灵魂不死不灭，可那种的不死不灭有什么意思？直接把他炼化不就行了，别人想夺都夺不走！”

    想起矿山下面的陨铜里悲惨的青乌子笑了笑，青乌子哪有控制气运的能力。

    “这是？”

    历史变得不一样了，张泽专夫妇未死，张起山也并没有被倭兵抓去集中营，蓝色气运从天而降流入系统。

    外界。

    “起山，陆上不能再走了，得想办法坐船南下！”

    “可是我们没钱了啊！”

    张起山母亲说。

    “我有！”

    张起山突然说到。

    “源，给我变点钱！”

    张起山开始越来越依赖了。

    “可以，多少！”

    “一根金条！”

    “签约吧！”

    他签上字，用白色气运变出一块金条放在他的兜里，他自身的气运已经不足一半了！

    “你那里来的钱？”

    张泽专诧异的问。

    “下地搞来的！”

    张起山露出不好意思得说，张泽专一听也没再说什么，下地下地就是盗墓，张家太熟悉，就他早年也没少下墓摸金。

    三人走了一段路然后进了一个大城，张起山拿出黄肯子去钱庄换大洋，然后买上船票，上了船。

    谁也不会知道钱庄里的黄肯子会在一天后就会变没，重新变回气运到自己手里，别人永远是亏，自己永远赚！

    过了很多天。

    三人下了船，叫了黄包车向车站拉去，又想坐上车开往长纱！

    “爹，娘，我想去当兵！”

    张起山在路上说，他想报复张家，想要活着，想要在这乱世站稳，就必须要变得有钱有势，钱的方面他不用太过担心，没钱了可以下墓，但是想要守住财富就必须有权势，小小年纪的他就有如此眼光，不得不说早熟的有点可怕！

    “起山，当兵很苦的，太危险了！”

    母亲一听不乐意了。

    “对，我不同意！”

    张泽专语气很坚决。

    “爹娘，现在什么情况都知道，凭张家的手艺，金钱虽然来的会很快，但是突然暴富，长纱本土势力就不眼馋？这些财富我们一家怎么守得住？”

    张起山显得非常老练成熟，对着爹娘说。

    “那也不行，我们还可以想别的办法，你还太小了，这一切不是你能背负的！”

    张泽专摇摇头说。

    “爹娘，我已经决定了，今天和爹娘说就是想走的，爹娘，多多保重身体。”

    张起山说起来是个孝子，跪下对二老磕头。

    “你……哎……”

    张泽专刚要抬右手，又放了下来。

    “罢了，你要注意安全，一定要回来！”

    张起山听完站了起来，点了点头向另一条路走了。

    “去哪呢？”

    张起山走了一段路心想。

    “叮叮。”

    “很高兴为您服务，有什么需要吗？”

    “源，我想问该怎样提高气运！”

    “权势，财富和影响力！”

    “那你能预支未来吗？”

    “可以！”

    “那我该去投靠哪只部队？”

    张起山知道选择很重要，需要慎之又慎，大大小小的部队不少，不能他刚一去投靠就被别的军阀吃了吧。

    可以告诉他，他的气运多了，自己也会有更多的气运，两全其美的好事！

    “现在湘省是军阀混战，不过过不了多长时间何派就会鸠占鹊巢，成为最大的赢家，成为湘省第一军阀，二十九年风光，病逝于56年！”

    “二十九年的风光？够了！”

    张起山眼中精光一闪。

    “我该怎么去找他！”

    “35军！何现在虎落平阳，在湘西就任湘西善后委员会的长官！湘西这个地方不仅处于西征军的虎口之下，而且第35军现在属于“逆军”之列，随时可能被打垮和被编散。”

    “好。”

    说完就踏上了旅途。

    几十天的后。

    湘西，处于湘、鄂、川、黔四省交界处，武陵、雪峰两大山脉横贯全境，境内沟壑纵横，山高水险，溶洞最多，而且洞洞相连，地势险要。

    由于湘西地区偏离政府统治中心区域，加上其独特的地理环境优势，使得政府对湘西地区的统治都是鞭长莫及，处于所谓”天高皇帝远“的独特区域，属于两不管或者三不管地区。

    “这里真乱！”

    走进湘西张起山看着这里盗匪猖獗，人命如草芥，不由感叹。

    “请问本地的善后委员会怎么走？”

    张起山在一个个城镇问，找了很长时间才找到。

    “咚咚！”

    来到一座大门前敲了敲门。

    “咚。”

    看到大门开了赶紧问到：

    “你好，这里是何长官家吗？”

    “你是谁？找何长官干什么？”

    这位老汉看起来很紧张的样子。

    “在下自东北为投靠何长官而来，烦请老汉通报一声，把这个交给何长官，无论何长官见与不见，以后必有厚报！”

    张起山来的路上就想好了一套说辞，将一纸放于一块大洋底下交给老汉。

    “你等着吧！”

    这老汉说完偷偷将大洋藏起来关上大门。

    内堂。

    何芸樵正在吃饭。

    “老爷。”

    老汉匆匆而来。

    “什么事啊。”

    何芸樵心烦意乱的说。

    “老爷门口来了一个青年，说是从东北而来投靠老爷的，还给老汉这个！”

    管家进来递上一张纸。

    “哦？拿来我看看！”

    何芸樵打开一看竟是一首诗。

    “伤哉龙受困，不能越深渊。

    上不飞天汉，下不见于田。

    蟠居于井底，鳅鳝舞其前。

    藏牙伏爪甲，嗟我亦同然”

    “快请！”

    他一看放下纸条对老汉说。

    “是，老爷！”

    老汉匆匆出去了。

    “咚”大门再次开启。

    “我家老爷有请！”

    “谢谢老汉！”

    张起山微微抱拳。

    跟着他进了门，带着他向内堂走去。

    “老爷，人带来了。”

    老汉弯腰说。

    “下去吧！”

    “是！”

    老汉下去了。

    何芸樵和张起山站在那对视，张起山那是初生牛犊不怕虎，而何芸樵是看这个青年何意。

    “何公，在下张起山来自东北，还请何公收留！”

    张起山半跪双手抱拳说。

    “你这个是何用意？”

    何芸樵拿起纸条问。

    “在下得上天启示，梦得何公此时在湘西潜龙在渊，特来投靠！”

    张起山说话文绉绉的，不知道的还以为是古代君择臣，臣亦择主，不过也确实应景。

    “做梦？你还梦到什么了？”

    “见龙在田，飞龙在天！”

    “哦？你让我如何信你？”

    何芸樵冷眼看向张起山。

    “何公，那我为何远从东北千里迢迢而来，您现在可没剩下多少权势了，35军现在也成了杂牌军，前狼后虎，旦夕之间就可能被吃掉，若我有任何想害你之意，我就不来投靠于您了。”

    张起山解释说。

    “在湘省唐派部队最大也最多，可盛极而衰之理，唐公是否明白？难道何公只为屈居于湘西这山野之地？？”

    张起山接着说。

    “你小小年纪怎会如此见识？”

    何芸樵问。

    “此乃家中长辈所言！”

    来之前可是准备了好久，一切都往长辈上推，他才十七八的年纪，那能这么早熟，可是就是有早熟之人。

    “那你有何本事？”

    “粗通拳脚火药，上阵杀敌皆可！”

    “原来如此，那你家中可有良策？”

    何芸樵问。

    “有！”

    “快说！”

    何芸樵着急的问。

    “家中长辈有言在先，让我入何公之军再言！”

    张起山又微微抱拳，这份心智令人吃惊，不愧是二十余岁就能做到麦穗之人。

    “做我参谋如何？”

    何芸樵问

    “源，参谋怎么样？”

    “参谋不带长，放屁都不响。”

    二响环内回了一句。

    “我想做您亲兵，即可上阵杀敌，又能保护何公安全！”

    张起山心想，你二十九年的荣华富贵，我跟着你，你拔个毛也比自己大腿粗了吧！

    “应了，说吧！”

    何芸樵点点头说，顿时天降气运于张起山。

    “家中长辈曾说湘西这个地方不仅处于西征军的虎口之下，而且何公的第35军现在属于“逆军”之列，随时可能被打垮和被编散，不知是否属实。”

    张起山也想印证一些事情，看看这个源到底准不准。

    “属实！”

    何芸樵实话实说。

    “源怎么说？”

    对二响环说。

    “你就这样说…………”

    “有三个手段可解何公此厄，其一做司马懿似的人物，找一君而侍得其正统，静待时机！”

    张起山听完源说话用他的语言说。

    “第二个呢？”

    “长辈说未到时间！”

    “第三个？”

    张起山连连摇头。

    “那我该去栖在那个树上呢？”

    “我也不知，长辈还让我把这个交给您！”

    张起山又拿出一张纸放到桌子上。

    “不知何公可否安排在下住下，想洗漱一下。”

    张起山低头抱拳。

    “管家。”

    “老爷。”

    那个老汉听到马上过来了。

    “带他去厢房休息，好好伺候！”

    何芸樵拿起纸条对管家说。

    “是，您请。”

    “多谢何公。”

    管家带着去了厢房。

    何芸樵打开纸条一看：

    “蒋光头！！！！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第六章天机不可言！！！

    夜，书房。

    “蒋？”

    何芸樵小眼一眯，暗暗思索。

    自“宁汉纷争”起，他与蒋的关系说起来算是敌对关系，湳倞国民政府和江城国民政府发生纷争，当时隶属江城国民政府会下的他曾奉命率部沿长江东进，讨伐蒋光头，在成功逼迫蒋光头通电下野之后，完成宁汉合流的湳倞国民政府内部却陷入了纷争，桂系掌握的政府派李、程、朱等部“西征”，“围剿”唐系的第4集团军，而他正是隶属于第四集团军。

    当唐系兵败时感觉大势已去，为保存实力，从皖声经鄂省往湘省撤退，回湘后，他就任了湘西善后委员会的委，员长，屁大点的官，过得那是战战兢兢，如履薄冰，生怕一点摩擦就会被西征军给灭掉，而这湘西盗匪横行，过得更是艰难无比，还好这里天高皇帝远让他有了喘息之机。

    而他的35军这时候也彻彻底底成了没娘的杂牌部队，没有给养，没有后勤保障，还要变卖家产充当军费。

    正值此时，张起山这个年轻人前来投靠，并出此主意，此时蒋光头乃是下野之身，和自己何其相似，权利和实力降至谷底，若是……

    何芸樵将手中纸条一丢，火炉中一缕火光升起，慢慢熄灭成灰。

    第二日。

    张起山前来拜见何芸樵。

    “小友昨晚休息如何？”

    何芸樵看张起山前来问。

    “多谢何公收留！”

    张起山微微欠身一躬。

    “不知家中长辈可还有话语告知？”

    何芸樵做于中堂看着张起山。

    “宜早不宜迟！”

    张起山说。

    “小友，你家中长辈如此看好蒋光头，为何不让你前去投靠？”

    何芸樵说出了他的疑惑。

    “何公，长辈们说在下位卑言轻，手下无兵无权，现在投靠无非徒添炮灰而已。”

    张起山说。

    “那又为何前来投靠于我？”

    何芸樵问。

    “乱世择良君！”

    张起山说。

    “哈哈哈哈，我是良君吗？”

    何芸樵大笑不已。

    “是，家中长辈曾算出何公还有二十九风光，乱世之中飞龙在天……”

    “咔嚓！”

    还没说完，天空白日惊雷劈于院落。

    像是天怒一样声音在耳边炸响，雷电过后院里出现一个黑坑，由此气运之人讲出未来之事更是严重！

    “嗯？？”

    何芸樵一惊。

    “张起山，不可说未来之事！”

    二响环里再次传出声音。

    “何公，可信？”

    张起山往上一指问黑坑。

    “信……我信了……”

    何芸樵说话有点不利索了。

    “我真的还有二……”

    “咔嚓。”

    第二道惊雷响起。

    “慢，何公，未来之事不可言！”

    张起山赶紧上前阻止何芸樵说话。

    “知……道了。”

    何芸樵有点怕了。

    “小友，请坐。”

    何芸樵态度立马不同了，不得不信啊，老天爷这都白日惊雷了，人可以说谎，但是天不会。

    “小友和其家中长辈都是有本事之人，竟然能够算得天机，何某佩服，若不嫌弃你我二人叔侄相论，投蒋之事何某同意了，不知小友敢不敢代我前去商讨事宜！”

    何芸樵抱拳。

    “既入何公账下，山必鞠躬尽瘁！”

    张起山说。

    “好，贤侄稍后，待我修书一封请贤侄帮忙前去与蒋商谈。”

    “这，何叔，在下位卑言轻，恐见不到蒋！”

    张起山就坡下驴的何叔喊起来。

    “无妨，我让王参，谋长做副使陪你前去。”

    “王参，谋长是？”

    “我的三十五军参谋长王芃生，对我中心耿耿！”

    “是！”

    不一会何芸樵就写完一封信。

    “贤侄，拜托了！”

    “必不负何叔重托！”

    “好，跟我走，我带你去看看我的三十五军！”

    何芸樵头前带路，来到马棚骑上马，向浓浓山林走去。

    经过各种弯弯绕绕来到一处驻地。

    “军长！”

    “军长！”

    “……”

    一路走来，兵们衣服虽然很破，但是都很精神，这也是何芸樵乱世的根。

    “打电话让各个师长过来！”

    “是！”

    来到部队何芸樵对传令兵说。

    不一会就都来了。

    第一师戴陡峘师，长，第二师刘见旭师，长，第三师陶邵光师，长，教导师师长王东源，参，谋长王芃生。

    “军长，不知道召集大家来有什么指示？”

    陶邵光问。

    其余几个师，长看向何芸樵。

    “大家也都对当今时局有所了解，我军情况各位都知道，现在成了没娘的孩子，给养补给短缺，我决定另择良主追随，不知各位有什么意见！”

    何芸樵忧心的说。

    “我们都听军长你的命令，大家说是不是啊！”

    刘见旭说。

    “对，军长，你说吧，咱们去跟谁！”

    王东源说。

    “军长，不知道我们要去投靠谁？”

    戴陡峘没傻乎乎的说而是问了问。

    “老戴，你什么意思？”

    刘见旭微微不太高兴。

    “老刘，我没什么意思，我们大家都想活，你不想知道吗？”

    戴陡峘转过头说。

    军帐里陷入了沉默，大家又都看向何芸樵。

    何芸樵心中叹了叹，这三十五军也不再是铁桶一块了啊，若唐系不败第四集团军犹存，权威还在，何至于开会，对他们下命令即可。

    “蒋！”

    何芸樵拿过纸来写了一个字。

    “大家有何意见直说，若有他心，咱们好聚好散！”

    何芸樵做完一切闭上眼睛靠在椅子上。

    “这……”

    几个人相互传边看边惊！

    “军长，咱们军都曾东征讨蒋，现在我们去投靠他，是不是会……”

    戴陡峘谁出了心中的担心。

    “你的意思是会不会被记仇，让大家去当炮灰吧！”

    何芸樵睁开眼看着他。

    “我也有些疑虑。”

    陶邵光也低着头思考。

    “在政治家的眼里只有永远的利益，没有永远的敌人，他现在下野之身，身边能用之人甚少，此时投靠，若他未来权倾天下，大家所能得到的不用我多说了吧，我就赌他的未来，不知道大家还信不信我的眼光！”

    何芸樵虎躯一震，几位师，长恍惚间像是见到了初建三十五军时的意气风发。

    张起山站在他旁边心想，你要是有这眼光早就投靠了，还等到现在虎落平阳？

    “若是蒋出尔反尔，对我等置于死地该如何？”

    戴陡峘淡淡的说了一嘴。

    大家听到这里也是互相点头，说的没什么毛病，不为别人想想，也要为自己想想啊。

    “我可以养大家！”

    张起山这时候站了出来。

    “这位小兄弟是？”

    听到这话大家才正眼看向何芸樵后面站了一个人。

    “我来介绍一下，这是我的子侄张起山来自东北现在是我的亲兵，保护我的安全！”

    何芸樵伸出右手指过来。

    “哦？？军长的子侄？亲兵？”

    “不知刚才你说的是什么意思？”

    “我可以养三十五军！”

    张起山想到可以下墓摸金来快速获得金钱来养部队。

    “若蒋出尔反尔，我来养三十五军！”

    “你拿什么养？你知道这一万多人得花多少钱？除了政府有谁能养得起？”

    张起山刚说完就被呲了一顿。

    “这个你不需要知道，我说能养得起就能养得起！”

    “你这个小毛孩懂什么？”

    “我懂快速来钱之术！”

    “你……”

    “够了！成何体统，这是军营，不是菜市场，这样我先派人去和蒋和谈，若是和谈成功皆大欢喜，不成再另想办法，散会，芃生留一下。”

    何芸樵大声呵斥。

    几个师，长灿灿的走了。

    “贤侄，不知你刚才所说是和办法能够养三十五军？”

    等几人走后何芸樵问，他也很想知道。

    “盗墓摸金。”

    在何芸樵耳边轻轻的说。

    “嗯？？！！！”

    “你会……”

    何芸樵震惊的样子让王芃生很好奇这位军长的子侄说了什么，竟能让军长如此失态！

    “嘘！”

    张起山看到何芸樵要说出来马上制止。

    何芸樵看到马上闭上了嘴，刚才的白日惊雷记忆犹新，可不敢乱说话啊！

    “贤侄真是我的福将，有此手艺何愁钱财！”

    何芸樵慎重的点了点头赞扬说。

    “芃生啊！”

    何芸樵说。

    “军长。”

    “现在交给你个任务。”

    “军长您说。”

    “芃生，我想要你陪起山去与蒋和谈！”

    何芸樵语重心长的交代。

    “是，保证完成任务！”

    “芃生，你一定要保护好张起山！”

    何芸樵特别嘱咐说。

    “是！”

    王芃生敬了一个军礼。

    “你们尽快前去吧！”

    “贤侄你来！”

    “何叔。”

    “这是一万块大洋的存票，可以去上下打点一下。”

    听到何芸樵这样说，王芃生也就知道了此行是以这位年轻人为主，自己说白了也就是去保护他或者给带个路。

    何芸樵他也有他的考虑，既然张起山会下墓摸金之术那么就不会缺钱，这一万块大洋自己给的也放心。

    “多谢何叔信任，起山绝对不负重托完成任务。”

    张起山收下银票装出大义凛然的样子。

    “去吧！”

    “是！”

    “王参，谋长，请”

    “请。”

    两人慢慢的骑马走出军营。

    “希望你不要骗我！”

    何芸樵现在心里想的竟是这个，他还是心底有些怀疑，只觉得今天太过梦幻了，有很多的不真实感。

    张起山的军阀之路由此开始！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第七章两年的杀戮之术

    路上。

    “王参，谋长，咱们这是往哪边走？”

    张起山问。

    “魔都！”

    “出来了，你也别喊我王参，谋长了，既然是军长的子侄，喊我王叔就行！”

    王芃生说。

    “那小侄恭敬不如从命！”

    张起山说。

    “王叔，蒋在魔都？”

    张起山疑惑的问。

    “过段时间他肯定在！”

    听到王芃生这样说也就没在问，他作为一军之参，谋长消息来源肯定比自己多比自己准。

    “驾……”

    两人远去。

    十几天的长途跋涉，深处乱世，跟北方比，南方社会还没有那么乱，平安的来到了目的地。

    魔都。

    “这里就是魔都？真漂亮！完全和湘省是两个世界！”

    “是啊！”

    张起山和王芃生惊叹。

    叮叮当当的电车，苏河上的外白渡桥，闪耀着霓虹灯光的酒吧与赌场，戴着藤帽打着绑腿的安南巡捕，西装革履、趾高气扬的各国洋人，一口流利外语的金丝眼镜买办，牵着宠物狗的摩登女郎，走街串巷的黄包车夫，卖白兰花和梨膏糖的干瘦小贩，收音机广播里放送的昆曲和京剧，用“标准石油”铁皮桶搭建的棚户屋，衣衫褴褛、偷偷剥树皮充饥的乡下乞丐，面黄肌瘦、神色黯淡的大烟鬼……

    这些形形色色的人构成了魔都这个花花世界。

    “走，去打听一下蒋的消息！”

    王芃生说。

    “去哪？”

    张起山问。

    “当然是报社了！”

    王芃生说。

    “好。”

    两人一路问来到报社。

    “你好，我想问一下你们主编在不在！”

    两人来到一家娱乐小报社，为什么选小报社呢？大报社人家都是自誉名人，那会接见他们俩个，谁认识他们啊！

    “在的，请问您有什么事吗？”

    工作人员问。

    “具体什么事见面详谈，劳烦您通报一下！”

    “好的，请给我来。”

    来到一间办公室，

    “两位稍等，主编马上来。”

    “好的，谢谢。”

    “你好，鄙人姓李，是这间报社的主编请问有什么事吗？”

    来了一个穿长袍斯斯文文的人问。

    “你好，我们两个来的目的想要和李主编做个生意，不知道有没有兴趣！”

    王芃生笑着说。

    “请讲。”

    李主编一抬手说。

    “你们是娱报，消息肯定灵通，我想给你报社下一份委托，蒋光头的住址和他的所有消息，只知道他要在上海结婚，但是不知道在那设宴，请柬你们能搞一份吗？”

    王芃生有他的消息来源，只知道前段时间蒋光头在魔都报上写过文章，与所有前任划清界限，综合各方面考虑这是要结婚了，而且结婚对象还不是一般人，否则不可能这么张扬的登报说明。

    “这……你们是什么人？”

    李主编问。

    “我们……”

    张起山刚要说就被打断了。

    “我们是他的同乡人，是来投奔他的！”

    王芃生说完还对张起山点点头。

    “对对。”

    张起山虽然有时候很成熟，但毕竟还是处世不深。

    “这个……”

    “李主编放心，不会让你白干的，给，这是我们的一点心意！”

    李主编意思很明显了，得拿钱办事啊，王芃生老油子了，立马拿出一袋子钱，几十块大洋呢！

    “铛铛……”

    李主编掂了掂。

    “没问题，一天之后您两位再来，各种资料奉上，请柬这个可不能保证能有！”

    李主编精明的说。

    “好的，那我们等你消息，请柬如果能搞到必有厚报！”

    王芃生笑着说。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    三人握了握手。

    在李主编的热情欢送下出了报社。

    “走吧，去找个地方住下。”

    王芃生说。

    “好。”

    两人找了个旅馆住下。

    “起山啊，明天咱们去买点礼品。”

    王芃生对张起山说。

    “好。”

    张起山点点头。

    “嗯那你早点休息，别乱跑，我出去一下！”

    王芃生说。

    “王叔，你去哪？”

    张起山问。

    “你还小，不懂，等大了叔叔带你去！”

    王芃生一脸坏笑。

    “那王叔你注意安全！”

    张起山提醒说。

    “知道了。”

    说完就走了。

    “源，在吗？”

    张起山躺在床上有些无聊的说。

    “有什么需要帮助吗？”

    二响环里传来声音。

    “蒋光头是个什么样的人？”

    张起山问。

    “算是个枭雄吧！”

    想了想给出了评价。

    “比何公如何？”

    “凤凰和家雀！”

    “何公这里厉害？”

    你好像没太明白谁是凤凰谁是家雀！

    “何是家雀，蒋是凤凰”

    “嗯？？”

    张起山显得很懵逼，没想到是这个结果。

    “那我直接投靠蒋不就行了！”

    张起山说。

    没想到啊，小小年纪就生有反骨，这才刚拜入何的帐下，听到有人比何还厉害就想改换门庭，不过也可以理解，十七八的年纪，世界观价值观人生观多变。

    “你不配！”

    打击张起山说，你跑了不回长纱，老九门还能有吗？

    “为什么？我能给他下墓摸金，有金钱的支持为什么不配？”

    张起山疑惑的说。

    “政治家的政途不可能有污点，是看不上你这种土夫子的，或许初期你能给蒋帮助，一旦再次踏上政坛，这些都会成为心中的刺，你离死就不远了！”

    “军阀何不一样，不需要考虑这些，有枪有人就够了，你有下墓摸金的手艺能把你供起来。”

    小弟弟，别想那么多，老老实实按照安排走，你还能活的时间长点，要是不听话，直接让你意外死亡，大不了再控制一个人用气运捏成你的脸玩弄九门！

    “原来如此！”

    张起山听完点了点头。

    “源，我现在有多少气运了！”

    “足球大小！”

    “源你真的无所不能吗？”

    “是的，气运交换！”

    “那我想要护身之术”

    张起山空有血脉力量却不会杀戮之术，遇上普通人还好，如果遇上高手，很可能丧命！

    “可以！”

    “几年？”

    “什么几年？”

    “几年的杀戮之法！”

    “我能换几年的？”

    “两年！”

    “才两年？”

    张起山震惊了一下。

    “是的。”

    “最多拿走你的一半气运，气运将至临界点会厄运缠身，不得好死！”

    确实没错，虽然没实验过直接剥夺气运，但是如果没了气运离死也不远了，想吓一吓张起山，

    “原来如此，两年就两年吧！”

    张起山心想。

    “源，我想交换！”

    张起山动了动二响环，他来了他来了他带着气运走来了，这多好，什么也不干等着别人送气运来，用低级气运完成他的意愿，再得到高级别的气运，以后要是可能这样的要多干干，危险系数低，回报大！

    “请签契约！”

    从大光球那里生成一份契约。

    张起山已经很驾轻就熟了刷刷签好，再次把契约扔向大光球，顿时张起山身上一半的蓝色气运流向系统。

    “躺好！忍住！”

    张起山赶紧上床躺好。

    “记忆传输☞两年马伽术！”

    输入白色气运！

    “叮。”

    记忆传输开始，一串串数字代码一样从二响环飞出来传入张起山的脑海，只看到躺床上的张起山，头部左右左右头来回晃，眉头紧皱，很痛苦，但是咬着牙一声不吭。

    “小子，这才像点样子，别让我失望！”

    二响环内看着张起山的样子说。

    一个小时后。

    “结束了？”

    张起山全身大汗淋漓把床上都湿透了。

    “嗯？”

    脑海中闪过太多杀人的方法，都是些一击致命之术。

    “好好，太强了！”

    现在有了血脉的力量，再加上这些杀戮之术，再和那个麒麟血脉张家人对上能够胜负五五分！

    “小心点，你们俩有麻烦了！”

    灵魂之力一扫周围发现了外面有人偷偷摸摸的。

    “什么？”

    张起山吃惊的说。

    “有人在监视你们俩，不应该是在监视王芃生！”

    “他回来了？”

    张起山问。

    “这些人是跟着他回来的，腰上别着武器！”

    “枪？”

    张起山担心的问。

    “斧子！”

    “那还好。”

    张起山放心了不少，冷兵器和热武器还是冷兵器好解决！

    “几个人？”

    “三个！”

    拿出藏在身上的短匕，慢慢向门口走去，打开门。

    三个穿黑衬衫的人猛一回头看过来。

    “噗，噗！”

    匕首划过脖子的声音响起，连说话都来不及就被割了。

    “不许动！”

    因为动作很快，第三个人刚要拿他别在腰上的斧子就被匕首顶着了。

    “说，谁让你们来的？”

    张起山一脸阴狠的文。

    “好汉饶命，好汉饶命，我说，我们是共进会的人，是吴爷让我们来教训教训这屋里的人的！”

    这个小瘪三害怕的说。

    “吴爷是谁？说！回答问题就放你走！”

    张起山顶的更近了，这小瘪三脖子上微微出血。

    “我说我说！吴建成吴爷，是三大亨张寅的得意门生！”

    “张寅？三大亨？因为什么事？”

    张起山一瞪眼问。

    “好像是这位爷没给吴爷面子，所以……”

    “刺啦！”

    不等小瘪三说完直接被抹了脖子，只看到这小瘪三眼睛瞪得大大的，不是说不杀的吗？不讲信用啊！

    “咚咚！”

    “谁啊！”

    杀完人后赶紧敲王芃生的房间，还TM谁要不是老子你早死了！

    “王叔，开门有急事！”

    “干……这是怎么回事？”

    王芃生刚要说话，就看着地上倒下的三个死尸赶紧问。

    “来杀你的，你刚才得罪谁了！”

    张起山刚说完王芃生的脸色瞬间变黑了，又猛一抬头想到了什么！

    “贤侄多谢了，救了我一命，这地方不能呆了，走！”

    王芃生说。

    “嗯？？怎么了？？”

    刚没走几步王芃生又停住了有往回走。

    “入住登记本！”

    王芃生不愧是老江湖，他知道这里死了人要把所有证据都消除才能安全！

    两人又偷偷回去把入住登记偷走趁着夜色溜了。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第八章魔都“三大亨”张寅！！！！

    匆匆逃离旅店。

    “王叔，咱们去哪？”

    张起山问。

    “旅店是不能住了，那些杂碎没回去，明天肯定都得来找我，先找个破屋，你明天买点东西，我简单易个容！”

    王芃生不愧是老江湖，竟然还会易容。

    “王叔，能不能教教我！”

    张起山一听心中一动问。

    “我只会皮毛，那有什么可以教人的！”

    “奥！”

    张起山心想不交就不交呗还找借口，这可是把王芃生想错了，他确实懂一点皮毛，也就会点粘个胡子抹上点油等。

    两人鬼鬼祟祟的找了一间破屋休息了一晚！

    这一晚可不平静！

    旅店伙计上楼看看客人们有什么需要，一上去吓得啊的一声直接晕了。

    “啊！”的一声把客人吵醒了，骂骂咧咧得出来，看到地上躺着三具尸体，血一直从他们脖子上留！

    “来人啊，杀人了！！”

    瞬间整个旅店都打开了灯，都出来看！

    “快，快喊警察！！”

    老板看到这个样直呼倒霉！！！

    没多长时间警察就来了，来人嘴上也骂骂咧咧，大晚上出警还让不让人睡觉了，可是没办法谁让他今晚值班呢！

    把大家集合到一楼，然后后续又来了好多人！

    反正是这些人一夜没安宁下来！

    “怎么回事？”

    来了一个当官的警察问。

    “报告处长，死了三个人，三人一刀致命，有一人不过生前被顶着脖子问询过，死亡时间夜里一点左右！”

    一个小胡子老警察说。

    “死的是什么人，能看出来吗？”

    处长问。

    “像是共济会的！”

    这位小胡子老警察走上前小声的在他耳边说了一嘴就回去站着。

    “哦？共济会？？三大亨？？”

    处长也小声说。

    “是！”

    “死的活该，这些小瘪三就知道欺软怕硬，现在好了吧，踢铁板上了吧，把尸体收拾收拾送到共济会！”

    一听是共济会的人这位处长立马脸色变了，没想到这个处长还挺有正义感，可不常见。

    “处长，咱们不查了？”

    这个老警察问。

    “查什么查？还查个屁，听我的有什么事我担着，这种烂事还是让杜、黄、张三位老板去头疼吧，TM的净打扰老子睡觉。”

    这位处长骂骂咧咧的就走了。

    “还看什么看，把人都放了，尸体收拾了，拉去共济会！！”

    老警察对年轻警察说。

    住客们三三两两都回房间收拾细软赶紧跑，不知道什么时候又会来人找麻烦，这可让旅店老板欲哭无泪了，造了什么孽啊，老天这么和他开玩笑！

    第二天。

    果然那些魔都的小混混们就拿着画像开始各个旅店开始找人了。

    “王叔，你到底怎么得罪人家了！”

    拿着那些小混混们趾高气扬的拉过人来就对比，张起山疑惑的问。

    “没啥，没啥！”

    王芃生一脸不好意思的说，哪能告诉你说是争风吃醋吗？我还要不要脸了！

    “那我们现在怎么办？晚上去哪住？”

    张起山问

    “住哪？哎，看来只能去贫民窟了！”

    王芃生叹了叹气。

    “贫民窟？”

    “是啊，贫民窟！咱们先换身衣服再说吧，去那里穿这个太扎眼了！！”

    王芃生拿着主意。

    “嗯，那好！”

    张起山点头。

    从乞丐那里找了几身破烂衣服来到平民窟，躲避共济会的追杀！

    一处弄堂。

    “废物！！都是废物！！这么一个活生生的人都找不到，养你们干什么吃的？？再去给我找，敢动我的人，我要让他生不如死！”

    阴狠的声音传来。

    “张爷到！”

    “吆，老大来了，快，快，迎接！”

    “麻辣个巴子的，吴建成这个小赤佬呢？？？让他滚出来，一天天就知道惹麻烦，他是不能想死！！！”

    人还没到，嚣张霸道的声音就响彻弄堂。

    张寅龙行虎步迈着八字脚走了进来，有意思的是他进门本来是迈右脚又换成左脚，进门后落座脱帽，无法无天的气势扑面而来！

    “弟子吴建成给前人问安！”

    吴建成半跪右手伸出大拇指抬于头顶见礼。

    “今天侬很响啊！！！”

    张寅看着跪着的爱徒一点没有让吴建成起来回话的意思。

    吴建成一听满脸惊恐的样子。

    “不知地老那里出错，若违反帮规，愿受罚！”

    吴建成低着头大声说。

    “侬的人在街上干嘛，搞得乱七八糟，电话都打到会里了！！”

    张寅右腿一盘昂起头。

    “师傅息怒，地老手下三个人被杀了，正在找凶手！”

    吴建成心想原来如此，师傅是因为这个生气啊，赶紧回答张寅。

    “什么？？敢动我们的人？？是哪路码子？？？”

    张寅一拍座椅说。

    “起来吧！！”

    张寅冷静下来说。

    “谢前人！”

    吴建成这才慢慢起来。

    “说说吧，具体什么事！”

    张寅说。

    “老大，弟子上花台听曲寻乐，遇到一个不识相的，不给咱们共济会面子，本想跟着他教训他一下，可是今天早上那三个人的尸体被扔到堂口，这才……”

    吴建成恨恨的说。

    “娘的，这人是吃了熊心豹子胆了，敢动我张寅的人，到底是谁！”

    张寅瞳孔变大脸上非常扭曲的说。

    “师傅，什么人还不知道，但是说话有一点湘省口音！”

    吴建成说。

    “不是本地人？？那确实不好找！！”

    张寅思索一下说。

    “是啊，都找了一天了，还没找到，他到底藏在哪啊，不会出城了吧！！！”

    吴建成也很纳闷。

    “杀了人第一想法肯定是躲，肯定也会料到被报复，跑不了多远，既然繁华地段找不到，他们肯定在贫民窟！”

    张寅不愧是魔都三大亨，除了阴狠毒辣有点病态以外，脑子动的很快，能做到那个位置有几个是易于之辈。

    “对呀，我怎么没想到，师傅我立马安排！”

    吴建成一拍头一副原来如此的样子。

    “别惹事，不然我也救不了你！”

    张寅嘱托这个爱徒。

    “是，师傅！”

    吴建成低头说。

    “行了，走了！”

    张寅说完站起身来，旁边的人非常有眼力见的拿过帽子。

    “恭送前人。”

    吴建成又半跪右臂抬起来伸大拇指。

    “来人！！！招所有地老！”

    等到张寅走后，吴建成立马站起来喊。

    不一会底下的人传人都来到这座小小的弄堂里！

    “大家都知道今早咱们死个三个兄弟，找了一天了也没找到，现在我命令大家都给我去贫民窟找，我要让他藏都没地方藏，抓到人我出一百大洋！”

    吴建成嚣张跋扈的说。

    “是！”

    所有人大喊。

    底下地老四散开来，向贫民窟冲去。

    “杀我的人，我要让他生不如死！！”

    吴建成眼神里疯狂之意甚浓。

    净安区，番瓜弄。

    “嗡嗡嗡！！！”

    “去去去！”

    “王叔，这里苍蝇真多！”

    张起山用手驱赶着苍蝇，可是没一会又飞来了。

    “忍忍吧，咱们明天知道蒋的地方就能去拜访了。”

    王芃生躺在棚户里草席上说。

    “真是的，遭这罪！”

    王芃生听张起山说完嘴角抽了抽，哎谁让自己当时多喝了几口，脑子不清醒，和人呛了起来，自己堂堂一军之参，谋长现在竟然睡在这！！

    “干嘛！！你干嘛！！！”

    外面很吵闹的喊了起来。

    “起来都给我起来，把脸漏出来！！”

    共济会的人来了。

    “王叔别睡了，来人了，好像是那些小瘪三！！”

    张起山一听感紧把王芃生叫起来。

    “什么？这么快？”

    王芃生吃惊的说。

    “看来这次咱们得罪的人很厉害！”

    张起山严肃的说。

    “惨了惨了，难道我要死在这臭臭的棚户区！”

    王芃生说。

    “走，先撤，躲一躲！”

    张起山拉着王芃生说。

    一直跑过来跑过去，慢慢被逼到最后面！

    “这人会不会不在这里啊！”

    有个小混混说话越来越近。

    “肯定在这，吴爷说了，活要见人死要见尸，再给我找！”

    “是！”

    “TM的这地方真不是人待的地方，这么臭！”

    “现在知到跟着吴爷的好处了把，不说吃香的喝辣的，但至少活的滋润还没人敢惹！”

    “不是吧，死的那三个兄弟……”

    “啪……”

    一个大嘴巴子给刚才说话的人。

    “说什么呢！”

    “是是是！”

    “完了完了！！！这可怎么办！！”

    看着越来越近的王芃生心想。

    “别怕，大不了杀死他们！”

    张起山杀性上来了。

    “你行吗？？这……这可是十来号人？？看不到的还不知道有多少！！！”

    王芃生说。

    “一会我上他们后面偷袭，你保护好自己，要不咱俩比比！！”

    “好。”

    张起山刚说完都拿出匕首来严阵以待，准备杀人。

    “来，TM的都给我出来。”

    小混混拿着画像做对比。

    “来，说两句话！！！”

    小混混又说。

    “干啥来！”

    这个乞丐说话了。

    “不是。”

    小混混摇摇头。

    “走！”

    “你俩站住！”

    张起山和王芃生刚要走就叫喊住了。

    “嘿嘿，大锅，咋滴啦！”

    张起山一嘴东北味的说。

    “去去去，一边去。”

    这人一看是个小青年让他一边去。

    “好来。”

    张起山点头哈腰的来都他们几个身后。

    “你过来！！”

    小混混指着王芃生说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第九章杀性大发！！！！！

    “是是是！”

    王芃生哆哆嗦嗦的走过来。

    “抬起头来！”

    小混混说。

    “你……”

    “噗噗噗！”

    张起山王芃生一起动手了，干净利索一刀致命。

    “快跑！”

    王芃生杀完人后立刻对张起山说。

    “好。”

    都没耽搁赶紧跑。

    “在这里，在这里！！”

    没过一会就被发现了三个人又死了！

    “都给我找，快，快啊！！”

    领头的过来看着大声喊。

    “呲溜！”

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    “快啊快给我找，吴爷就说他在这，还真在这！”

    “是！！”

    “在这呢！！！冲啊！！！”

    看着一直奔跑的两人小混混拿出斧子和刀大喊。

    “起山，怎么办？？？”

    看着围过来的人越来越多王芃生说。

    “源，救命啊！”

    张起山看到这么多人心里也慌赶紧求救。

    “如果再用气运你会霉运缠身的，甚至不得好死的！”

    “我现在就要死了，还怕不得好死！”

    张起山心中大喊。

    “这样你可以先签借条，以后补上！”

    想到了一个办法，到最后张起山的气运到达鼎盛之时再使用这张欠条，嘿嘿！

    “可以可以！！！”

    快速生成一份契约。

    “请签字！”

    张起山连看都没看就迅速签好字。

    小青年啊，你还是年轻啊，这是契约啊，你连看都不看？那不是写什么是什么？

    “这是一把一定意义来说的无限子弹手枪，枪和子弹都是气运变成的，用起来也用气运驱动，已经别在你腰上了，希望你能够善用它！！”

    用吧用吧，张起山用多少未来就会成倍的返给我气运，为了你的气运，已经无所不用其极了。

    “小子，没你的事，我们是要他！”

    小混混头领指着王芃生对张起山说。

    “小子，别不识趣！”

    看到张起山一动不动和他们对峙着。

    “一会分开跑，我来拖着他们！明天报社前集合！”

    张起山说。

    “好！”

    王芃生知道张起山武力很高便说。

    “跑！”

    张起山和王芃生一脚把拦路的混混踹飞跑走了，把路给打开了，王芃生跑了。

    “来啊，来啊！”

    张起山停下来挑衅的手势对着这些人。

    “找死！！”

    “兄弟们，给我砍死他！”

    “嗯！！！！！都别动！！！！”

    张起山瞬间从腰上拿出枪来指着追来的人！

    “兄弟们，那是假枪，不要……”

    “砰……”

    还不等他说完张起山直接一枪把他崩了。

    “我倒是看看谁敢上前？？”

    张起山在为王芃生争取时间，又开始了对峙的时间。

    “大家不要怕，他的枪里没有多少子弹，吴爷说了，抓到人死活不论大洋一百块，兄弟们冲啊！”

    “砰”

    迎接这个说话小混混的的又是一颗子弹，大家又定住了，不敢乱动。

    这时候他们这些小杂碎越聚越多，气势汹汹的越来越近。

    “兄弟们，怕个毛，咱们人多，冲！”

    这个小混混鬼啊，躲在后面对大家说，怕挨枪子！

    “冲啊！”

    “砰砰砰砰砰砰……”

    枪声不断响起，这些混混还是要钱不要命的涌过来，当他们觉得这个小青年快没子弹的时候冲的更猛了，可是他都没换弹夹啊，手枪还是啪啪的打，人一排一排的倒下，这是热武器与冷兵器的对抗。

    “怎么会还有子……”

    “砰……”

    死了。

    “大家……”

    “砰”

    挂了。

    “快……”

    “砰……”

    “跑……”

    “砰……”

    尸山血海一样的街道，都死了，没一个活着。

    “沃！！！！”

    看着眼前震撼的一幕，张起山瘫在地上吐了，右手已经微微颤抖，那是扣扳机扣的！

    吐完了，胆黄都吐出来了，大多是恶心，小半是恐惧害怕。

    稍微有了点力气，张起山站了起来颤颤巍巍的走了，现在他连看都不想看这个画面了。

    一个小时后。

    “沃……沃……”

    来到这里的每一个人看到血淋淋的这种场面都吐了，这是屠杀，这是把人当猪来杀，每一枪都是一枪毙命，太惨了！

    “局长好！”

    还是那个有点良心的处长说话了，不过是对他的更大领导说话，魔都市警察局局长。

    “梁处长，情况怎么样了！”

    “局长，很惨，血流成河！！”

    “知道是什么人吗？”

    “杀人的不知道，被杀的是共济会的人，这已经是第二起了。”

    “共济会？？？法租界那个？？？”

    “是，局长！”

    “马上联系法租界公董局让他们来！”

    “是，局长，您先回去吧，一会报社就要来了，这里太……沃……”

    这位处长一想到刚才的画面就反胃，太狠了！

    “行了行了，我就不过去了，你来处理！”

    “是，局长！”

    梁处长打开车门让局长进去，然后对着车敬礼！

    “来人。”

    梁处长大声喊。

    “到。”

    “马上联系杜、黄、张三人，让他们务必来，就说他们的弟子被屠杀了！”

    “是！”

    梁处长也想恶心恶心那几个人渣，他自己虽然做不到惩恶扬善，但是也很佩服和欣赏做这件事的人。

    没多长时间，杜、黄、张三位都来到这里，虽然这里只是一个小小的贫民窟，但是能让这三位大驾光临可不容易。

    “这……”

    杜、黄、张三人看着眼前的一幕也很触动，衣服是他们会里的衣服，这躺着都是他们的弟子辈啊，一个个脸色铁青！

    “老三，这些都是你的人吧！”

    杜镛平静的看着这一切说。

    “二哥，是的，都是我手下的地老！”

    张寅脸色铁青的说。

    “这是在挑衅！！这是对咱们的挑战！！”

    张寅指着这一幕说。

    “行了，老三，你的事你解决，不管是谁要有个说法，我和老二等你消息！”

    黄锦镛眼神里杀气四溢的说。

    “敢惹我张寅，我让他活不出魔都！”

    张寅心狠手辣的说。

    黄锦镛和杜镛上了车走了。

    “这些都是谁手底下的人？？”

    张寅对手下说。

    “老大，大多数都是吴爷的人，少数是会里的人。”

    小头领回答。

    “想起来了！！让他立马来！！”

    张寅说。

    “是！！”

    没一会吴建成就来了，看到自己的地老都死在了这里，心里很是震惊和愤怒！

    “老大！”

    吴建成上前喊。

    “这都是你的人，你想怎么办？？？”

    张寅问。

    “全凭前人吩咐！”

    吴建成用上了敬称，他手底下没人了，只能听从老大的意见了。

    “你知道他的画像吧？”

    张寅问。

    “是，知道，我现在一刻都忘不了这个人！”

    吴建成咬牙切齿的说。

    “那就好，发动我手下所有人，把魔都给我翻过来也要找到他，宁可错杀一千，也不能放过一个！”

    张寅狠心的说。

    “是，老大！”

    整个魔都的地痞无赖流氓都活跃了起来，真正的把魔都翻了个天，市民人心惶惶的不得安宁。

    张起山经过杀戮之后在魔都下水道里蹲着，时刻警惕着周围情况，而王芃生绕了一圈又回到了贫民窟，毕竟以他的想法最危险的地方最安全，也没毛病！

    整整过了一晚上，一晚上都没消停，三大亨的门人弟子众多，再加上公董局和法租界巡捕房的势力，王芃生这次可是出了大名了！

    那那些地痞流氓根本不知道是张起山杀得，所以他没化妆，在河里洗了个澡然后换上一件长袍就往娱报报社走去。

    “嗯？？？？”

    在靠近娱报报社的时候张起山站住了，他发现街上的人明显不对，这里不是闹区，可是今天这个地方人特别多，有卖唐人的，有擦皮鞋的，拉黄包车的……

    不对！这里被监视控制了！

    张起山停下脚步，扫了一眼报社就走过去了。

    “源，能不能找到王芃生？？”

    张起山动了动二响环。

    “可以！！！”

    “这个不用气运吧！！”

    “不用！！！”

    为了成事就当老子送你的！！马上在大光球上输入王芃生的名字！！！

    输入气运，查找！！！

    “在一辆黄包车上，正在赶来！！！往左走走到头就能截住他。”

    张起山得到消息立马向那边跑去。

    “停！！！！”

    看到一辆黄包车立马拦住了。

    “张起山！！”

    王芃生惊喜的说。

    “你是王叔？？”

    张起山疑惑的问，因为太不像了，哦，对，王芃生懂点易容。

    “是我是我。”

    王芃生开心的说。

    “王叔，跟我走！！”

    “好！！”

    王芃生给了黄包车钱就跟着走。

    “王叔，报社不能去了，被人监视了！！”

    张起山小声的说。

    “什么？？”

    王芃生想了想也对，自己这张脸都被贴的满城都是，报社不可能不知道，说不定那个狗日的李主编想讨好三大亨把他们出卖了呢！！

    “那我们怎么办？？”

    王芃生说。

    “我们可以跟踪那个李主编，他总是要回家吧，我们跟着他上他家，要回我们应得资料，实在不行就把他也做了，敢让人来抓我们，他不想活了！！！”

    张起山的杀心越来越大了。

    “行！！！走！！”

    王芃生想了想说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

说明章节

    新开的老九门怎么没人骂了，没你们的骂我竟然还不得劲了，我是不得病了，你们倒是点评啊，给点面子好吧！

    ！！让我知道有人在看！！！一个评价也没有我很慌的！！
------------

第十章商谈！！！！

    “”不远的一处饭馆。

    “老板，来两碗面！！”

    “好赖，请稍等！！”

    “王叔，你躲哪去了？？？”

    张起山问。

    “还能躲哪，我饶了一个圈又回到贫民窟，在哪待着！”

    王芃生唉声叹气的说。

    “王叔，还是你高！”

    张起山学到了，对着他伸大拇指。

    “哪里哪里！！”

    王芃生听到恭维粲然一笑。

    “两位您的面，请慢用！”

    伙计端过来面说完招呼其他人了。

    “王叔，这个共进会你知道吗？”

    看到伙计走了，张起山边吃边问。

    “有所耳闻，只知道非常有实力的一个组织，黄、杜、张自称魔都三大亨，仗着租界权势纠结了一大批死皮流氓，青帮这些黑帮势力与大多数警察都得听从他们的命令！！”

    王芃生心有余悸的说。

    “那现在我们怎么弄？？得罪了青帮和警察，魔都是快待不下去了，而且还没完成任务，回去无颜面见何叔啊！！”

    张起山想让王芃生拿主意，他愁啊，现在这种情况该怎么办？？

    “军，长的任务要紧，这样你去跟那个李主编，你眼生年轻他们不易怀疑，问到消息后咱们还是去那个破屋集合，你来必须学个鸟叫咕咕两声，不然我可会直接动手，我呢先去买礼品，你注意安全！！”

    王芃生想了想说。

    “好。”

    张起山点点头后分开了。

    下午三四点。

    张起山蹲在楼顶时刻注视着报社。

    那个李主编从报社出来，嘴上也骂骂咧咧的样子，左看右看的就是没人来找他，这可把那些跟着的小瘪三们气坏了，本来听说来到这里会有消息和人，没想到毛也没有，时间都浪费在这个骗子身上了。

    “TM的，敢骗我们共进会，你不想活了？？？”

    “啪！”

    小混混们指着李主编骂，骂完直接一个大嘴巴子。

    “撤！！”

    小混混一招呼大声说。

    听到命令，街上的人都怒视着那个李主编恨不得把他扒皮抽筋。

    “你们想干嘛？？”

    李主编一直往后退跌倒在街上。

    “干什么，干什么？？”

    看到小弟们要和李主编动手小头领讲话了。

    “人家是文化人，注意影响知道吗？？怎么跟老大学的，还当街就要动手，你们不会背后下手吗！！！”

    要不能做到小头领呢，这就很有想法，但是说的话还是很明目张胆的让底下人打黑枪下黑手，不愧是共进会的人，阴险狡诈！

    “小子，你最好回家的时候注意点，天黑路滑别闪了腰！！”

    这个小头领又来到李主编面前阴狠毒辣的说。

    “兄弟们，撤！！”

    这时候这条街上大部分人都听话撤了。

    “倒霉！！怎么会不来了呢？？”

    李主编心想。

    张起山看到人都走了也没动，他怕这是陷阱，还是一直注视着报馆。

    果然，两个小时后黑天了，从报社里面出现一大批人，这些人在这演戏呢，瘪三们等了那么久不来，认为张起山和王芃生发现了什么肯定就在附近，所以自导自演了那一出，想要两人看到然后等他们假装走了估计就会来了，然后来个瓮中捉鳖，没想到等到天黑了也还不来，气冲冲的走了，留下两三个人继续监视，一旦有情况，立马放烟花。

    “这帮人真阴险，还好没有傻乎乎的下去。”

    张起山心想。

    已经黑天很长时间了，报馆关灯也放弃了，一天没来估计也不会来了，关灯下班。

    李主编走出报馆，后面两个人跟着。

    “两个人？？黄泉有路你不走，地狱无门你自来投，要怪就怪你命不好！”

    张起山看这几个人的眼神就像看死人一样，下了楼，跟着这三个人。

    一路上张起山都没动手，因为他怕再出现意外情况，再让这俩人出什么幺蛾子发了信号，难道再杀一个血流成河？？

    到了李主编家，又从他家四周钻出来几个人，几个人对着李主编家吐了几口唾沫，然后就走了。

    张起山小心谨慎轻轻的摸上去，查看起来，李主编家里只有两口人他和他老婆，张起山还怕这李主编家里有共进会得人，一直蹲到夜里。

    等到张起山确认安全他们熄灯后，慢慢爬了进去。

    “不许动！”

    张起山走向卧室把刀顶在李主编的脖子上。

    “别杀我，别杀我！！！”

    张起山把小台灯一开，李主编一惊的说。

    “啊！！！！”

    李主编的夫人大声喊。

    “再喊就别逼我了！！！”

    张起山拿出枪对着李主编夫人。

    “败家娘们，别喊了！！！”

    李主编一歪头对他夫人说。

    “李主编，我不想伤害你，你只要把蒋的消息给我，我立马走，我得钱可已经付了！！”

    张起山瞪着李主编说。

    “好好，我告诉你！！蒋他住在……”

    李主编把蒋的住址和基本情况颤抖的说了一下。

    “很好，我很满意，刺啦！！！”

    张起山很平静的给了他痛快，他夫人直接晕了过去。

    “野火烧不尽，春风吹又生，你虽然是女人，但是你跟错了人。”

    张起山虽然不忍心杀女人，但是最后还是动手了，她看到了自己的脸，不能活，她活着只会添更多的麻烦！

    悄悄给他们盖上被子，走之前一把火把被子点燃了，只有死无全尸才是最安全的！！

    “对不起，下辈子别生在乱世！”

    张起山望着火光，轻声说了一句后钻进巷子里。

    破屋。

    “咕咕。”

    “咕咕。”

    “是起山吗？？”

    王芃生面而不露，声音传来。

    “王叔，是我！”

    张起山小声回答。

    “怎么样，起山，有消息了吗？”

    王芃生从柱子后面出来问。

    “嗯，知道了！！明天咱们就去！！！”

    张起山点头说。

    “好。”

    王芃生看着任务有望也非常开心。

    第二天。

    街道上小混混还有很多，较比第一天少了。

    “就这了！！”

    张起山带着王芃生带着礼物来到一所高档饭店，说是饭店其实也能住人。

    “你好，我想问一下这里有没有一位蒋先生！”

    张起山和王芃生来到前台询问。

    “您稍等，我找找。”

    这位伙计找了找账本。

    “对，是有一个蒋先生。”

    “请问您找蒋先生什么事吗？？”

    伙计问。

    “我是他的同乡人，是来投奔他的，还劳烦您通报一下，谢谢！”

    王芃生很客气的对伙计说。

    “好的，请稍等，你先做。”

    这位伙计安排座位，然后上去通报了。

    “咚咚。”

    回家敲门。

    “你好，蒋先生，我我大堂伙计，下面有人找你！！”

    伙计看到门开了后赶紧说。

    “什么人，知道吗？”

    蒋光头问。

    “说是你的老乡。”

    伙计回。

    “好的，请他们去包间，我一会就到。”

    蒋光头说。

    “好的，先生。”

    伙计就下去了。

    蒋光头换了身正装就下去。

    “您好两位，请跟我来，蒋先生一会就下来。”

    伙计下来说。

    等了一会，蒋来了。

    “你好，蒋先生。”

    张起山和王芃生一起说。

    “你们是？？？”

    蒋看到两人的脸疑惑的问，他并不认识这两人啊！

    “蒋先生，请先看看这个。”

    张起山把何公的信拿出来交给蒋。

    蒋拿起来信来，拆开来看。

    “你们是何芸樵的人？？？”

    蒋光头冷冷的说。

    “是，我们两个是何，军长的人，今天我们两个代他来一是为了求和，二是为了来投靠您，我们三十五军一万多人一切听您指挥！！”

    张起山看着蒋说。

    “你是何芸樵什么人？？？”

    蒋说。

    “我是他侄子！！”

    张起山说。

    “你能代表他？？？”

    蒋说。

    “能，来之前已经得到何叔的授权，这位是三十五军的参，谋长王芃生，他也可以作证！！”

    张起山看到蒋怀疑他年纪轻轻做不了主解释说。

    “你好，蒋先生！！”

    王芃生说。

    “我可是下野了！！而且还是被他逼得下野了！！！”

    蒋笑着好像不甚在意的说。

    “是的，正是因为您是下野之身，您现在什么也没有，也不值得何叔算计您，何叔把身家性命赌在了您身上！”

    张起山看着蒋说。

    “他真的有这么大魄力？？？不会是开玩笑吧！”

    蒋思索一下说。

    “是的，何叔说一将功成万骨枯，人生能有几回搏，他赌了，赌您的未来！！！”

    张起山说这话肯定不是何芸樵的原话，但是必须得拿出这个态度。

    “我的未来？？？我哪有什么未来？”

    蒋笑着说。

    “我军虽然东征让您下野，我们这也是奉了唐系的命令，我们不得不听不敢不听，现在唐系被西征灭了，我们也危在旦夕，所以……”

    王芃生这时候接过话来说。

    “我们没有什么能够拿出手的，何叔说了，只有忠诚两个字！”

    张起山又说。

    “不会是没钱没枪了，名为投靠实为骗钱骗枪吧？？？”

    蒋怀疑问。

    “不不不，何叔说了，不需要你的任何资助，我们自我发展，再说以您现在身家能有什么可骗的？等你用得着我们的时候可以随时下命令给我们，相应的在未来您也要庇佑和支持我们！！”

    “这么好？？？我不信！！！”

    蒋听完更加怀疑了，政治家的嗅觉让他不信，因为太荒诞了，自己什么都没有，什么都不要来投靠自己，图什么？？

    “我们以前虽然是敌对，现在我们带着诚意来求和！”

    “不知蒋公是否婚配？？”

    “没有，问这个干什么？？”

    “这是五千大洋的票子，您可以随时去钱庄去兑，这些是一些补品和养品，是何叔给您买的结婚贺礼！！”

    张起山拿出一张支票和礼品说。

    “你们……”

    “我们是带着诚意来的，您现在下野之身肯定需要花钱的地方，这是我们的一点心意，也是对您的资助！！”

    张起山说。

    蒋看着这真金白银的确实有些心动，因为他在追一个女人，这个女人还不是一般的女人，花销会很大，这段时间已经捉襟见肘了。

    “我具体要付出什么？？”

    蒋微微有些意动。

    “何叔说投资的是您的未来，现在根本不需要您干什么，他还说火上浇油容易，雪中送炭难，我们三十五军全力支持您！！”

    “起……”

    张起山刚说完，王芃生准备制止，但是又被张起山止住了。

    “好，我同意了！！”

    蒋也很有魄力的说。

    “那我们合作愉快！！”

    “合作愉快！！”

    蒋和张起山握了握手！！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十一章盛极而衰！！！！

    “既然蒋公如此痛快，能否修书一封，我俩带回去也可交差？？”

    张起山说。

    “可！！”

    蒋立马招来伙计笔墨伺候，没多长时间就写了一封信。

    “蒋先生，法租界的领事先生找您！”

    就在谈话时候伙计焦急的跑来说。

    “这，真不好意思了，不能款待二位！”

    蒋做出惭愧的样子。

    “无妨，蒋公，咱们有缘再见！！”

    张起山和王芃生弯腰一拜，蒋回了一下礼。

    “回去再说！！”

    告别蒋出来饭店后对王芃生说。

    “起山，为何说自己发展，不需要帮助啊，我们现在很难啊……”

    王芃生唉声叹气啰嗦个不停。

    “王叔，行了，我知道你的意思，回去我会和何叔说的，何叔不会罚你的，怕什么有我在你前面顶着。”

    张起山被说的烦了就说。

    “哎。”

    王芃生点了点头，只能如此了。

    “叮！！！！”

    二响环自动响了起来。

    “源，怎么了？？”

    张起山心中定神问。

    “三大亨共进会张寅敲诈勒索、打架斗殴、寻衅滋事、逼良为娼、贩卖烟土以及开设赌局，可谓无恶不作，现欲取你性命，杀了他，获得若干气运！”

    给张起山下任务是有考虑的，第一不能光收割张起山的气运，还要给点甜头，那样才能够让他更听话更卖命，第二是张寅狗要杀张起山和王芃生，第三是张寅在未来日本人来了后卖国求荣为日本人做事，干了不少丧尽天良之事，既然遇到了绝对不能放过他，

    退一万步讲，给若干气运谁说了算？张起山又看不到，不清楚！

    想了想还得赶紧使用蓝色气运使灵魂升级，说不定最后能把张起山身上的护体穷奇吞噬，嘿嘿，那可就很有意思了。

    “源，这是什么？？？”

    张起山问。

    “随机任务！”

    “什么是随机任务！”

    “杀手杀人获得金钱，完成任务获得气运！”

    “真的？？”

    张起山欣喜若狂。

    年轻人你是不是高兴的太早了！

    “张寅，你的人头，小爷要定了！”

    张起山心想。

    “起山，咱们回吧，回去和军，长交差。”

    王芃生说话了。

    “不急，我还有点事没办完！”

    张起山想了想说。

    “什么事？？”

    王芃生问。

    “既然好不容易来一趟魔都，不做点事就回去多没意思！！”

    张起山冷冷的说。

    “你想干嘛？”

    王芃生问。

    “我要搅他个天翻地覆！”

    张起山既然知道要杀三大亨之一的张寅，那么必然要想到杀完人的后果，张寅一死魔都必将掀起滔天巨浪，城里的泼皮无赖流氓等一定会疯狂的来找他。

    首先就是要处理好王芃生，他在放不开手脚，而且子弹无眼，也不想让他参与进去。

    “王叔，你一会再去饭店找蒋公，看样子他和法租界领事很熟，你让他把你送到城外，我相信法租界总领事的车没人敢拦吧，然后等我消息，我办完事马上去找你！”

    张起山安排说。

    “好，听你的，你注意安全！”

    王芃生说。

    “放心吧王叔，我有分寸！”

    张起山说。

    “好，走了。”

    分别后张起山一直打听共进会在哪，得先知道人在哪，也好杀啊！

    租界。

    谁也不会想到杀得共进会鸡飞狗跳的人会这样大摇大摆的进入租界。

    想要消息，还得是这里的饭馆。

    “老板，来几个小菜！！”

    “哎，听说了吗，前几天张帅的门子被人家杀得血流成河啊！！！”

    “哪呢，在哪？？”

    “在贫民窟那边，我也是听我舅舅家儿媳妇的表哥说的，哎呀那个惨啊！！”

    “慎言慎言啊！！！万一被人听到就不好了。”

    “屁，现在大多数人都知道了，还怕什么？？”

    “这张帅能忍？？？”

    “那肯定忍不了，魔都现在什么样都有数吧，乱翻天了，都在找凶手。”

    “不知是哪位英雄好汉做的，我是敬佩啊！！”

    “慎言！！”

    “张帅明天就职租界公董局华董，势力更大了，别惹事！！”

    “世道不公啊，让这么一个地痞流氓上了位，老百姓还有活头？？”

    “哎，谁不说呢，老天瞎眼啊！！”

    听到几个人交谈，张起山抓住一个重要线索，明天张寅就任公董局华董，只要知道公董局就是了，然后把他宰了。

    “老板结账！！”

    吃了一会就结完账就走了。

    一路问终于找到了公董局，找了个旅店住下。

    “该怎么动手呢？？”

    张起山在房间里想。

    “暗杀？下毒？用枪？用刀？……”

    张起山想来想去毒没有还得枪杀，那样最放心，必须打头还是，不然死不了就很难杀了。

    张寅既然就任华董就必得来这里，当然带的门人弟子就少，毕竟这里有警察，还怕别人杀他？？

    “杀人后该怎么跑？？”

    张起山又开始研究了。

    “有了！”

    想了想终于想到一个。

    “我可以先找一套租界警察的衣服穿上，杀完人之后脱掉外层，躲起来，跟着警察后面，然后再看情况逃！！”

    张起山心想。

    “还是得先找一套衣服！！先睡觉，夜里警察肯定有巡逻的，就找最后一班的警察，悄咪咪得把他弄昏，等他醒来知道了自己衣服丢了，他也不敢说！！”

    张起山鬼点子还挺多。

    半夜三更。

    张起山偷偷摸摸翻窗而去，在路上跑来跑去搜查目标。

    “不好意思了！”

    看到一个警察，瞬间把人打晕，以他的力道估计躺了一天没问题。

    把这个倒霉的警察背到很远，然后脱了他的衣服和证件。

    回到房间，换好衣服，就等明天了。

    公董局。

    整个公董局不明天就开始张灯结彩的准备，又一位大佬要成为华董了，忙的是热火朝天。

    太阳初生，张起山也来到公董局附近，这时候这里围了很多人，有记者，有维持秩序的警察，有看热闹的，都是些小喽啰，大人物谁会这么早来。

    张起山也凑到人群里看热闹，紧盯着。

    “黄顾问到！！！”

    警察小弟们大声喊！！！

    这是三大亨的黄锦镛来了，一脸的大佬气质。

    “杜顾问到。”

    这是杜庸，魔都曾经杠把子，风光一时，长得尖嘴猴腮，小眼一眯，谁也不知道在想什么！

    “黄董到！”

    终于正主来了，张寅虽然是三大亨中最小的，但是是今天的主角，三大亨其余两位都曾经这样的风光过，也就看开了。

    “三弟，恭喜恭喜！”

    “三弟恭喜！”

    黄锦镛和杜庸过来恭喜，这位三弟也终于站在租界华人第一的位置，他们曾经有一个想法，像皇帝一样世袭华董这个位置，所以今天是三大亨，未来就会有四大亨，五大亨，那样他们的权利和财产都能够永远保留下去。

    “大哥二哥，这多亏你们帮三弟，三弟受之有愧啊！！”

    张寅惺惺作态的说，心里乐的都不知道该怎么表达了，这就是他的巅峰了，在魔都真真正正做到了华人第一！！！

    “这是你应该得的，大家都是兄弟，你以后还要多为会里出力啊，我们都老了！！”

    黄锦镛笑嘻嘻的说。

    “大哥，您一点都不老，您还要多多帮衬着弟弟，让弟弟少走弯路啊，哎，这世道艰难啊！！”

    三个人一副兄弟和睦的样子让人作呕。

    “领事到！！”

    租界领事来了，这是洋鬼子们在这里最大的官了，这些命令是需要他签字颁发的。

    “走吧，都去迎接。”

    黄锦镛一听赶紧说。

    “请。”

    “领事大人请，黄锦镛，杜庸，张寅给您问好！”

    三大亨也有卑躬屈膝的时候，看见洋人都礼敬三分，丢尽了国人之脸，看热闹的都各种白眼，能怎么办？谁让人家国家强大呢，咱们落后就要挨打，就要被欺负！

    张起山看到这里对洋人的厌恶更甚了，暗暗立下志愿，迟早有一天他要把这些洋人们赶出去。

    白胡子领事点点头，非常优雅从容的往里边走。

    “来吧，三弟，今天是你的主场。”

    杜庸一抬手请张寅的手势。

    “那三弟就不客气啦！！”

    张寅缓慢来到公董局门前。

    “新华董就任仪式开始！！”

    白胡子领事一脸傲娇的样子把证书颁给张寅，张寅一脸受宠若惊很猥琐的接过来，各个报社的记者啪啪啪拍照，张寅脸上洋溢着开心的笑容，只是在他的脸上笑的很难看！

    “大家好，我是张寅，今天就职公董局华董，希望大家多多帮衬！！”

    张寅在记者面前侃侃而谈。

    “砰砰砰！”

    张起山左挤右挤的靠近着，等到来到张寅不远处直接拔出枪来对着连开三枪！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    瞬间整个街道混乱异常，听到枪声大家都在跑，张起山借机藏在大部队里。

    “三弟，三弟！！！给我找，给我杀了他！！！”

    黄锦镛和杜庸慌忙的上前看张寅，看到张寅头上中弹了，知道人是就不活了，马上让手下去抓人！！

    警察们迅速朝张起山方向追去，可惜张起山躲在一个地方就等他们追了。

    “行了，二弟，人死了，再找个人吧！”

    黄锦镛看到张寅死透了冷血的说。

    “大哥！！！”

    杜庸转过头震惊的看着这位大哥，他竟然一点不伤心，这就是枭雄吗？？？这是他们的三弟啊，曾经磕头拜过关公的啊！！可惜了三弟没命享受这花花世界了，曾经是张寅从阎王手里把他拉回来，现在，哎，都是命啊！

    “大哥，我累了！”

    杜庸望着黄锦镛说。

    “三大亨一直会在，必须在！”

    黄锦镛平静的看着杜庸。

    “是！！”

    杜庸能怎么办，他都是依靠黄锦镛的人脉和势力，自己本身的势力没有黄锦镛的大，大哥说什么就是什么吧，自己还是养老去吧！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持。
------------

第十二章寻墓！！！！

    “出来了！！”

    张起山跟着警察们走，然后路过小路，立马脱离队伍向城外跑去，魔都瞬间热闹了起来，现场这么多人都把事情传开了，张寅死了，被人在就职华董的门前杀了，凶手逃了，有欢欣鼓舞的，有咬牙切齿的，世间百态在这小小魔都上演。

    “停下！！什么人？”

    城门口守卫让张起山停下接受检查。

    “兄弟，我着急送信，十万火急，这是我的证件，我是公董局的，城里出了大事，你不信去问问！”

    张起山编瞎话说。

    “谁让你送的？？”

    守卫说。

    “张帅！！”

    “偶？？兄弟能给张帅送信，前途无量啊，以后有空常联系！！”

    守卫一脸崇拜的说。

    “好说好说，我先走了，兄弟，晚到了我小命就没了！！”

    张起山装起着急的意思。

    “没事，兄弟，那边有马，骑上很快，还希望兄弟以后多多给老弟美言几句，能让兄弟换个差事啊！！”

    这个守卫说。

    “没问题，等我回来我一定向上面打报告！！”

    张起山心想这瞌睡来了就有送枕头的，太有意思了。

    “驾。”骑上马快速的出了城。

    张起山走后就来了人。

    “快快关城门！快关城门！张帅死了严查凶手，快关城门！！”

    那个守卫楞楞的听着，顿时冷汗下来了，不会吧刚才……

    刚才什么也没看到，没看到，马匹怎么丢了，靠，敢有人偷马，抓住他一定……额……还是算了吧。

    张起山出了城立马去找王叔。

    “源，张寅死了吗？？”

    出了城张起山问。

    “死了，一枪爆头！！”

    “那我的奖励呢？？”

    “在这里！！”

    控制白色气运显形放在二响环里。

    “好啊！！源，还有任务吗？？”

    “暂时没有！！”

    “我想知道王叔的位置！！”

    张起山说。

    “请稍等！！”

    “跟着这条线走就能找到他！！”

    使用气运变出一个手机连接到大光球，能让张起山的看到王的位置。

    “驾！”

    张起山一拍向一个方向跑去。

    “王叔，我回来了！！”

    看着王芃生张起山大喊。

    “起山，你怎么找来的，我再等不着你我就要回去了！！”

    王芃生脸上也面漏笑容。

    “秘密！！”

    张起山当然不可能把这个告诉王芃生了。

    “走吧，王叔，咱们回去交差！！”

    张起山意气风发的说。

    “好！！”

    王芃生说。

    上了回湘省的路。

    十几天风雨兼程终于回到了这里，而远在魔都的蒋公正式向那个女人求婚，经过那个女人的支持，再次踏上政坛！

    “何叔，我回来了！！”

    张起山和王芃生来到驻地，马上就来面见了何芸樵。

    “贤侄，平安回来就好，怎么样？？可有眉目！！”

    何芸樵问。

    “何叔放心，蒋光头已经答应了和您冰释前嫌，这是他的回信！”

    张起山拿出信交给何芸樵。

    “好好好，贤侄出马，凯旋而归！！”

    何芸樵看完信后大声说。

    “不过……”

    王芃生这时候插话了。

    “不过什么？？”

    何芸樵问转过头问。

    “军长，现在我军还能坚持多久？蒋光头还是下野之身，无兵无权给不了我们帮助，我们还是很困难啊，这一万多人我们拿什么养啊！！”

    王芃生担心的说。

    “不用怕，何叔你忘了我会那个吗？？还会缺钱？？”

    张起山提醒何芸樵说。

    “对对对！！”

    何芸樵想到了什么连忙点头喜笑颜开。

    “找蒋光头是为了未来的名和意，说到发展还得靠咱们自己，别人的支持不可能是永远的！！”

    何芸樵通过这次失败也是明白了很多，打铁还需自身硬，只有自己强大了才是正理。

    “贤侄，咱们什么时候开始？？”

    何芸樵迫不及待的问。

    “明天！！！”

    张起山说到。

    “对对对，贤侄这几天风尘仆仆的也累了，等明天咱们再干！！”

    何芸樵一脸开心的说。

    “何叔，还是让各个师，长们靠近这里，咱们人多力量大，金子可能多到你收不过来呢！！”

    张起山说。

    “要得要得！！”

    “传令兵，！”

    “到！！”

    “命令全军收缩，各师师，长让他们来一趟！！”

    “是！！”

    “贤侄先去休息！！”

    张起山找了个地方洗了洗澡，然后何芸樵送来一套黄色军装，牛皮军靴。

    张起山穿上后英姿飒爽，竟然还是中，尉衔。

    “何叔，你给我几个人，我要先去找墓！！”

    完事后又来到军帐中找何芸樵。

    “可以可以，贤侄不再休息休息？？”

    何芸樵虽然是很关心张起山，但是他更希望现在快点。

    “不了，先解决大军的燃眉之急为好！！”

    张起山知道只是因为自己有下墓摸金的本事才能够穿上这身衣服，不然只能是个大头兵，有价值才有地位，只有拿出本事来才能稳住现在的地位。

    “集合警卫排！！让他们跟你！！”

    何芸樵说。

    “多谢何叔。”

    张起山说。

    “一家人不说两家话！！”

    何芸樵说。

    张起山带着十来个人骑上马来回跑，寻着大墓！

    自古以来，古人就有带着黄金首饰入葬的习俗，官位越高，陪葬品也就越厚，最奢侈的，当属皇陵，若是能进入这些陵墓，必然是腰缠万贯。

    择穴选墓大多选择在聚气之地，这想要找到就得有一双不一样的招子，有人是天生神目一看就知哪里有墓，也有人可以经过学习知识，以天星风水寻墓。

    “停！！”

    张起山望着前面的山说，后面的十几人都勒马停下。

    “好地，好地！！”

    张起山看着前面不远的五座小山说，此地竟然如漏斗一般摄山草树木之气，蕴养一处，实在是天纵奇才！

    “不对！！这是……”

    “跟我来！！驾！！”

    张起山好像发现了什么带几人上前查看。

    愈走愈近看到三座庙，庙里残破不堪，已经没什么香火了。

    张起山伸出手指来对着空中指指点点。

    “厉害！！奇门遁甲五行八卦！！！西北乾，北方艮，北方坎，庙在西南坤，我去，死门，真阴险，此墓大凶！！！先撤！！！”

    张起山竟然看的出山脉之气和奇门盾甲，说明自从他的血脉觉醒后变得越来越异于常人了，赶紧对手下十几个人说。

    十几个人回到军营，张起山来到军帐，各师，师，长，已经都在了。

    “贤侄，可找到……”

    张起山听何芸樵说完点了点头。

    “好好！”

    何芸樵大声的说。

    “大家都想知道让大家来干什么，咱们军费紧张，求人不如靠自己，明天全军集合下墓摸金！！”

    何芸樵终于将想法说了出来。

    “下墓？？摸金？？”

    其他人都很吃惊！

    “古有曹操设摸金校尉取其前人之金为己逐鹿中原，今天何某效仿曹操，诸位可愿追随？？”

    何芸樵自比曹操，有点贻笑大方，但不可否认这是最快自救之道了。

    “我等愿追随军长！！”

    “好，明天开拔下墓摸金！！！”

    “给大家介绍一下，我的子侄，拥有下墓摸金的本事！！”

    何芸樵重新把张起山推上来，大家这才重新审视起军长这个子侄，有此技术，何愁金钱？有了钱就会有枪有人，我们就能逐鹿……中原不好说，逐鹿湘省还是有可能的吧！

    几个师长心底想着想着越来越激动。

    “咳咳！！”

    何芸樵看到底下人有点失态，赶紧咳嗽了一声。

    “大家都不要外传，注意保密，回去后准备好炸药，大家有金一起取，我不会亏待大家的！！”

    何芸樵驭下之术很强，让手下之人变得服服帖帖的。

    “我等听从军长安排！！”

    几个师长看张起山的眼神越看越喜欢，这可是宝贝，能让自己变得更有权势的宝贝！

    “大家都回吧！！”

    何芸樵下命令说。

    “是！！”

    几个师长慢慢都出去了。

    “贤侄，你还需要什么吗？？”

    何芸樵问。

    “何叔，还得要一些工具，驴蹄，朱砂，铁锹，防护服，手电，呼吸器……”

    张起山想了想和何芸樵说了很多东西，看他能有多少吧，有些东西没有下墓确实很危险！！

    “好的，贤侄你列个单子，我尽量去配。”

    何芸樵说。

    “好。”

    张起山立马在纸上写了很多道具。

    “何叔，这些东西越多越好！”

    张起山说。

    “放心，贤侄，我立马让后勤去安排，在这个湘西我还是有点手段的，明天指定给你配齐！”

    何芸樵激动的说。

    “这么多人一动，别人就会有想法了，何叔，你知道吧，我可不想死在墓里！”

    张起山想了想说。

    “哼，我看看谁敢，鱼死网破还不一定呢！你放心，贤侄，你就安心下墓摸金，外面的安全我一定给你安排好！”

    何芸樵咬着牙说。

    “何叔，我不是挑拨离间，你的这些师，长有没有勾结外人，有另谋高就的想法谁也不知道，万一下了墓，他们来个里应外合，再来个偷袭把你吃了，不得不防啊！”

    张起山担心的说，以前都是父子，叔侄等有血缘关系的人一起下墓，怕被人坑啊，利益这个东西最能考验人心了，怕下面的东西，也怕上面的人，有此担心不足为怪。

    “我明白，我会注意的！”

    何芸樵重重的说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十三章成山之金！！！！

    第二天。

    各部队集合完毕，何芸樵带着几位师长前来。

    “走吧。”

    张起山从帐篷里出来说。

    “开拔！！”

    张起山上马头前带路，后面跟着一大片人。

    来到昨天的庙前停下来。

    “贤侄，这庙里有墓？？”

    何芸樵问。

    “有墓是有墓却不在这！”

    张起山说。

    “五山三庙对应八卦方位，休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、开门和死门，这庙正对西南坤乃是死门！！”

    张起山说。

    “死门？？？”

    大家一听死肯定是不能进的。

    “那要从什么地方找？？”

    何芸樵也听不懂张起山说什么，听到有墓还是大墓忙问。

    “与死门对立的便是生门，何叔，需绕一绕了！！”

    张起山说。

    “好。”

    张起山带队绕过死门，来到北方艮位生门之处。

    “阳气回转，土生万物！就这里了！！”

    看着这座山的环境张起山说。

    “贤侄，炸山吗？？”

    何芸樵听到墓就在这立马说！

    “炸山是下策容易使墓坍塌，只需找一处挖进去才是上策！”

    张起山赶紧制止何芸樵的想法。

    “先等等，我先看看！！”

    张起山下马端详起来，此山不大，傍水草木繁茂，说明这里经过很长时间的聚气变得山清水秀。

    “何叔你看！！！”

    张起山通过一点辩山之术看到有一大片土地空旷无比，虽然也有些杂草但一对比就能看出来，其他地方杂草丛生，这不奇怪吗？

    “跟上！！跟上！！”

    何芸樵一听立马指挥队伍。

    “大锁截横栏，神明居两边，高山平底穴，大墓葬中间，就这里了，往下挖！！”

    张起山来到这里用铲子画了一个方口说，这是他们的北派独有的“切口！”

    “拿工具，动手！！”

    何芸樵大声说。

    手底下的兵根据切口往下挖，累了就换人，几百人的队伍呢，外围更是有几千人。

    半个小时后！

    “土地开始变黑了，还挖吗？？”

    “这才哪到哪，继续！！”

    张起山说。

    “上吊篮，下绳子！！”

    张起山立马指挥。

    这些亲信们立马在洞口动了起来。

    一个小时后，洞越来越深。

    “把绳子系腰上把土从篮子上运上来，继续挖！”

    “是！”

    又经过一段时间，土变得白土了，还微微范青，这让张起山更加笃定这里绝对有墓。

    “哈哈哈哈！！”

    张起山大声笑了出来。

    “怎么了，贤侄？”

    何芸樵看到张起山大声笑了起来问。

    “何叔，大坑啊！！已经挖到夯土层了，白泥膏，连着青泥膏！！是个王墓！！”

    “何叔，咱们要发了！！！”

    张起山激动的说。

    “这个可不常见，白带青，是个新墓！！”

    张起山说。

    “好啊好，兄弟们，加把劲，听没听到，这是个王墓，咱们要发了！！！”

    “哈哈哈……”

    何芸樵也大笑了起来。

    只能顺着挖下去，找到墓道，然后再选择去耳室还是主室，这种墓年代太久远了，想要直接挖到主墓室那太难了，不亚于天降黄金！

    “挖不动了！！”

    下面的兵传来声音。

    “不往下挖了，左右扩大这个洞！！”

    张起山喊。

    又经过一段时间的挖终于把这个洞变得很大了。

    “换人！！！”

    张起山说完里边的人从盗洞里爬出来，然后又有两个人下去。

    因为这些兵不经常下地摸金，怕他们再不适应，过一段时间就得换人，这里最不缺的就是人。

    “何叔，这已经到灌顶了，得需要搞把和铁锤！”

    “上搞把和铁锤！！”

    把这些工具从篮子往下放，盗洞下面传出来阵阵凿石头的声音。

    “通了！！”

    下面传出声音。

    张起山和何芸樵相视一笑。

    “兄弟们，手里拿好家伙事，咱们下墓摸金！！！”

    张起山一呼招上六七个强壮好手。

    “何叔，上面的安全就交给你了！”

    这句话的意思就是，我和下去兄弟们的命也交给你了。

    “贤侄放心！！”

    何芸樵重重的点点头。

    张起山抓住绳子啪啪的就往下下，下面的两人在接应。

    “继续扩大盗洞！！！”

    下来后对这两个兵说。

    “是！！”

    张起山观察一下四周，现在也不知道在哪，三条路站在中间位置，左右有两条路应该是往耳室的，往前走应该就是主墓室了。

    “真是运气啊，墓室没踏，不知这是什么朝代的墓，看这制式应该是少数民族的王墓，”

    张起山说。

    “长官！！”

    下来九个人，个个都是身怀绝技的强壮大汉。

    “打火把，走！！”

    张起山带着他们九个就要往里走，墓道里没走两步他就踩到了机关，只看这块石头沉了下去，只等他一松，机关立马启动！

    “都先撤回去！”

    张起山指了指脚下，所有人非常听话的后退。

    “嗖……”

    张起山一松开万箭齐发一样射向那边，还好他速度快躲过去了。

    “让上面搬个大石头！”

    “是！！”

    不一会上面就搬下来一个，张起山指挥着几人往墓道里一滚。

    顿时各种暗器向大石头射去。

    “咚”

    石头到头了，应该是没了。

    “什么味道？？”

    有人鼻子特别好使的闻到一股香味说。

    “嗯？？？”

    张起山听他说完立马停住，也用鼻子闻了起来，表情变得凝重！

    “TM的是楠木香！”

    “大家都过来围一个圈！”

    张起山拿出匕首将自己的手指划破，殷红的鲜血挨个在他们头顶上点了点！

    “长官，这是干嘛？？”

    “破血破邪！！”

    张起山没和他们解释什么，说了他们也不懂！

    十个人顺着墓道走了不长时间，到头了，竟然是石墙，根本不是主墓室！

    张起山走到石墙下，用手敲了敲。

    “当当！”

    空的？？

    “上雷管，炸了他！！！其余人后撤！”

    张起山给他画了一个区域下命令说。

    “呲”

    一个小兵拉了雷管向这边跑。

    “哄！”

    雷管炸了个大黑窟窿，等到风平浪静。

    “还好，灌顶没踏！！！”

    张起山笑着说。

    “走，去看看。”

    张起山带着他们上前看，里面居然全骨头堆成了山，少说也得有上百人！！

    窟窿被炸的不成形状，凉风从这个黑窟窿吹过来，大家抖了抖。

    “拿铲子，把洞口搞大！”

    张起山说。

    “长官，我们发了发了发了！！”

    小兵慢慢扩大，他们看到里面尽管闪闪的大声说到。

    “你去让何叔下来！！”

    这个时候可以让他们来瞻仰一下了，这还仅仅是主墓室，还有两个耳室，不知道有多少宝贝！

    没多长时间何芸樵带着人就下来了。

    “这这……”

    看看不远处闪闪的金山，何芸樵震惊的说不出话来了。

    “快去装！！”

    何芸樵指挥说。

    一个小兵快步跑过去，在路上就发生了很可怕的事，人很快自燃了，留下了一堆黑炭。

    “这……”

    这可把所有人吓坏了。

    一个人凭空在自己眼前消失了，张起山瞳孔一缩。

    “果然不是这么简单！！”

    张起山心想。

    “贤侄，这到底是怎么回事？？”

    何芸樵害怕的问。

    “大家先不要动！！！”

    张起山下命令说。

    “源，这是什么？？？”

    张起山立马沟通二响环。

    “你走进看看土！！”

    对张起山说。

    “我怕也被……”

    张起山担心的说。

    “你怕什么，从你觉醒血脉开始，你就有了护体神兽，不用怕！！”

    这是什么？？一直以动态视角看着那个兵就凭空消失了，他也很疑惑，应该是土的原因。

    “贤侄……”

    何芸樵看到张起山慢慢向前走去想制止。

    “何叔，不用担心！”

    张起山转过过来点点头。

    张起山走进慢慢抓起一块土，顿时感到手里抓了一团火，忙把土扔掉，可是手却越来越热。

    “激活血脉之力！”

    看到张起山脸色变了立马和他说。

    “吼！！！”

    从张起山嘴里吼出野兽的声音，别人能听到却看不到，他却能看到，一只穷奇灵魂从张起山身上钻了出来，一吼把张起山身上的燥热吹没了，完事之后又回到张起山的背上。

    “呼呼呼！！”

    张起山回过神大声呼气。

    何芸樵他们这人顿感不可思议，因为人竟然发出野兽的吼声，一个个看张起山的眼神都变了！

    “贤侄，你……”

    何芸樵越来越信张起山不一般了。

    “何叔，没事，我只是发现这土有问题，人踏上去会很快自燃！”

    张起山回来后说。

    “那怎么办？？”

    何芸樵问。

    “源，有什么办法吗？？”

    张起山问。

    “有，架高桥，还有就是使用气运！！”

    “何叔，有个办法，可以架高桥！！”

    张起山说。

    “对对对！让工兵下来！！快快！！”

    看到眼前的宝山谁又能不激动，可是为了保命现在只能看着了！

    工兵下来后想要搭桥，但是刚伸过去木头，这木头立马燃烧成渣了，把工兵吓了一跳。

    “这……”

    这可就难办了，现在这里哪有什么不易燃烧的，铁也不行啊，都能烧化了。

    “源，我用气运！！”

    张起山没招了，只能这么说。

    “大家都退后！！！”

    “用多少气运？？”

    张起山问。

    “你上次得到的气运！”

    为什么以这个为借口呢，气运是次要的，因为他也很好奇这种土，说不定在未来能够带来帮助。

    “可以！！”

    张起山咬咬牙说。

    “好，你高举手臂！！！”

    张起山听话的举起手来，控制着灵魂之力吸附着周围的土，顿时间形成了一个漩涡，一点一滴的流入二响环通过二响环流入灵魂里的净土空间。

    “嘶……”

    他感觉灵魂开始灼烧起来，这玩意还能作用到灵魂上？？？瞬间大光球启动自我保护机制，气运不要命的使用，抵抗着这股力量！！

    何芸樵他们几个看到真是震惊的目瞪口呆了，这已经不能算是人了吧，这是神术了吧？这个年轻人太神秘了吧！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十四章烬火之土，猫叫！！！！！

    “这究竟到底是什么？？”

    二响环里传出痛苦的声音，只因为这种土竟然使灵魂疼痛！

    这是什么土？？竟然这么强？？

    几分钟后。

    所有的土都进入了灵魂空间，这些土竟然开始灼烧整个空间，立马使用气运不断的稳固。

    这到底是什么土啊！！

    大光球显示出来：

    此乃烬火之土，为古时候大巫师用活人生生烧死后残留之火研制得一种土，所谓烬火，即灰烬之火，也可称之为鬼火，此鬼火非彼鬼火，而是跟随继续折磨鬼魂的一种火，这是一种无形之物，若被沾染则身体立刻被灼烧，烧至血液干枯，死时变成黑炭。

    这已经不属于现代科技所能够理解的东西了，这周围都是这种土，死的人也不怕被人拿走。

    蓝色气运用了不少才把这些土降服，然后立即使用气运包裹起来这些土，坚决不能让他破坏空间了。

    这是收了一个大老爷啊，这种土竟然也能使灼烧灵魂，太疼了！

    外界。

    “好了，大家都去拿吧！！”

    张起山看到土被收走了对他们说。

    “棺材不要动！！！这棺材可能有毒！！”

    张起山走过去试了试已经没有了那种灼烧之感，但是看到那口棺材心里生出恐惧的感觉，还是不要开馆了，等那天让一些不怕死的再来开吧！！

    “贤侄，你真是神人啊！”

    何芸樵过来拉着张起山得手说。

    “还请各位保密，此乃家族秘术！”

    张起山解释了一嘴，怕有人出去以后多嘴再给自己惹麻烦。

    “今天大家看到的，都要给我忘记，听没听见？？”

    何芸樵一脸严肃的说。

    “是，军长”

    所有人回答。

    “何叔，还是需要你上去把持大局，我怕财富动人心啊！”

    张起山担心的说，他毕竟没和别人下过墓，从十岁开始只和他七叔下墓，过命的交情有很多次，所以很信任七叔，对于外面的人七叔说过，谁也不能信！

    “好，我上去！！”

    何芸樵懂张起山什么意思便点点头说。

    “何叔，还有两个耳室，等一会我再去看看有什么好东西！”

    张起山有些贪心的说。

    “贤侄一定要注意安全！！”

    何芸樵严肃的说，毕竟已经为自己找到成山一样的金子了，还是嘱咐一下。

    “好！”

    何芸樵说完上去了。

    整整五个小时左右，十个人不停的搬运才把这么多金子搬完，可见金子有多少。

    “你们上去！！再下来十个人！”

    张起山看到累的满头大汗的九个人说，让他们再呆在这没什么用处，还会成为累赘，不如换人下来！

    “是！！”

    他们听命令上去了，不一会又下来十个人，看他们笑的表情就知道那些金子对他们的震撼有多大！

    “给我个火把，跟我来！”

    张起山照常用匕首划开自己手指血滴在他们头前，然后前头带路，去往耳室。

    进入耳室，发现里面墙壁上画满了画，都是歌功颂德这位墓主人的生平，应该是古时候本地的一个土司王，势力很大，掠夺了很多的财富，他想要带着这些这些金子死后上天享福，还让两位老婆陪葬，并且让大巫师秘密杀了很多人研制一种东西保护好这里，只是具体年代就没记载。

    还有一些生活物品，不过经过长时间已经烂的不成样子了，奇怪的是棺木还没有腐烂！

    耳室中这样一个棺材，应该就是他的夫人的棺材了。

    “大家不要乱动，这里还不知道有没有机关！”

    张起山看着这个棺木脸上有些难看。

    “是！！”

    这里被装饰成女子的闺房一样，有梳妆台，有床有桌子。

    张起山越看越不对劲，因为什么？就感觉很瘆得慌，这种感觉在主卧室还并没有这么强烈，可是来到这里他有恶心想吐的感觉。

    身上的汗毛微微炸起，不自觉的冒出冷汗来，为什么这个小小耳室能让自己这么大反应？？这里可能不干净！！

    “快跑！！”

    张起山大喊。

    张起山也不管了，用自己最快速度向外跑，他这一喊就像惊醒了什么一样。

    “喵！！”

    在这底下几十米的地方竟然听见了猫叫，而且如果近看是从棺材附近发出的，猫的声音很渗人，让人不寒而栗，撕裂的猫叫声响彻整个大墓，顿时这个墓感觉活了起来，机关咔咔的响。

    那十个人楞楞的就像迷了心智一样站在那一动不动，墓道的封门石也在缓缓落下。

    “嗯！！”

    十个人几秒钟后就醒了过来，只是眉头那抹血迹没了，赶紧想往外跑。

    “放我们出去！！”

    “当当当！！”

    可是房间的封门石咔的一声落下了，十个人不断的敲着几吨重的石头，不断的呼喊，可是没什么用！！

    张起山回头看了一眼十个人一个也没跟着，感觉坏菜了，先保命要紧，对不起了兄弟们，下辈子再见，赶紧跑！

    墓道上就好像活过来一样，重新装上了暗器，四处乱射，整个墓穴宛若一个一个地狱。

    “嗖嗖……”

    张起山不断的躲避着，各种动作劈叉弯腰只为跑向那个被雷管炸掉的洞口。

    “砰”

    终于经过千辛万苦，张起山一跃而上出去了，只听里面砰的一声，自来石到底了，整个墓穴开始坍塌。

    “快快快！！”

    张起山已经赶不上休息了，赶紧抓住绳子使劲往上走，时间就是生命啊！

    终于见亮了，张起山用的力更大了，啪啪啪的跳了出来。

    “贤侄，下面怎么样！！”

    看到张起山上来何芸樵问。

    “呼呼呼呼！”

    张起山瞬间半跪在那大声喘着粗气，一副心有余悸的样子。

    所有人都看过来！！都在想到底怎么了？？？

    等过了一会，张起山平复完心跳，然后抬起头。

    “对不起，何叔，下面的十个人上不来了！”

    张起山对刚才的那一声猫叫吓得不轻回过神来赶紧说。

    “你能回来就好！！下面到底什么情况？？”

    何芸樵焦急的问。

    “下面棺材旁有一只猫！！！”

    张起山言简意赅的说。

    “什么？？？猫？？”

    大家都震惊了，底下十几米的地方有只猫，一直活着？？靠什么活着？？？只能是死人肉了，可是下面有多少死人呢？？几百人的肉能让他一直活着？？？这猫怕不是成精了吧！

    “何叔，快跑！！八卦已破，此地不详！！！”

    张起山想到了什么大声喊。

    “撤，撤出去，快跑！！”

    何芸樵听完赶紧下命令说。

    张起山站起来立马跑着找马匹，一马当先的跑，这个地方不能待了，这地方这猫太邪性了！

    “源，你看到了吗？？”

    张起山骑在马上问。

    “看到了！！！”

    二响环内声音传出来，果然是天命之人，遇上这种邪祟还能生还，这世界矫正的太强了。

    “那只猫成精了？？？”

    张起山问。

    “好像并没有，应该只是吃死人肉，然后吸收山川草木之气，具备了灵异之能！”

    他也不确定，因为他没遇到过这种情况，现代时间以及士兵突击的世界根本不会出现这种事！

    “原来如此！！”

    张起山说。

    等到一百来人撤出这座山，张起山就看到这个八卦之相已破，山草树木之气四散开来，估计过不了多久这座生机盎然的山就完了。

    张起山等人和大军集合，这才放下心来！

    “真险啊，刚才差点出不来！！”

    张起山心想。

    “何叔，这些金子可够？？”

    张起山问。

    “够了，够了！！多谢贤侄！！”

    何芸樵想起那成山一样的金子顿时喜笑颜开的说。

    “多谢多谢”

    “……”

    各个师长都上前来表达一下。

    “何叔，咱们最好闷声发大财，别让别人知道，让别人知道了后患无穷啊！！”

    张起山靠近小声的说。

    “嗯。”

    何芸樵点头在想什么。

    “贤侄，刚才那九个人我也秘密处理了，放心，你的秘密只有我知道！！”

    何芸樵过来小声的在张起山耳边说。

    “哎，多补偿补偿他们家里吧！”

    张起山没想到何芸樵也挺狠，也对，能做到这个官位的人那个不是心狠手辣之辈。

    “一定！他们为我何某人做的贡献我一辈子不会忘，我会给他们立长生牌，我们何家世代供奉他们！！”

    何芸樵一脸严肃的说。

    “走吧，回去休息一下！！”

    张起山说。

    “辛苦贤侄了！！”

    何芸樵一脸愧疚的样子。

    “哪里，既然在何叔手下当差，必须得为您分忧啊！！”

    张起山笑呵呵的说。

    “贤侄放心，回去我必将厚报贤侄！”

    何芸樵打包票说。

    “那小侄就等着跟着何叔享福了！”

    张起山开玩笑的说。

    “有我在，绝不会亏待贤侄！！”

    何芸樵哈哈大笑，有欲望的人才好掌控，你如果没有什么欲望，他才不会放心呢！

    回了营地，有专门的人清点金子，然后进行处理，重新进行熔炼，估计很长一段时间不用因为钱发愁了！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十五章练体之术！！

    回来后张起山先洗了洗澡，寓意洗掉晦气，重新做人。

    “长官，这是您的新衣服！！”

    洗完后，有兵把一身衣服送过来了，嚯，少，校的军官服，这就是奖励？？

    其实也还好了，他才十八九岁的年纪，这也就在民国军衔体系较乱，不然这么年轻根本不可能穿这个衣服。

    “长官，军长让你过去！！”

    “行，我知道了！！”

    小兵走后，换上军服，向军帐走去。

    “贤侄，来了，快来坐！！”

    何芸樵看到张起山进来没喊报告也不在意，有本事的人都有特权，在他旁边安排了个位置。

    “何叔好，各位叔叔们好！！”

    张起山坐下后小嘴很甜的喊到。

    “嗯大家现在都知道我这个侄子的本事了吧！”

    何芸樵很高兴的说。

    “是啊，小兄弟很有本事，我们服了，以前是我们小看你了！”

    “哪里，各位叔叔都是长辈，以后还需要各位叔叔照顾！！”

    张起山恭维的说。

    “好说好说！！”

    几个师长都笑着说。

    “今天我要宣布一个命令，每个师里抽五十人组成两百人的新部队，这支部队由张起山统领任营长，这支部队的军饷是普通部队的两倍！！”

    何芸樵非常硬气的说完，几个师长微微面露为难之色。

    “何叔，我只要精英用不了那么多，而且要一些身怀绝技之人就好！！”

    张起山看到他们的脸色就知道他们不舍得，所以提议说用不了这么多人。

    “好，谁也不许藏私，这支部队什么作用，你们都应该知道，只要这支部队强大了，你们还缺人？还缺枪？不要只看眼前的利益而忘了未来啊！”

    何芸樵提醒所有人。

    “是，军长，我们一定配合！！”

    几个师长说。

    “散了吧！”

    这个会议就散了。

    蓝色气运降临，张启山的气运变得很多了。

    “何叔，第二步只有四个字，左右逢源，这个你可以自己斟酌该怎么办，现在我们主要的还是发展实力，虽然我们投靠蒋的账下，但是现在不能公开，我们需要左右逢源，谁也不得罪，慢慢积蓄实力到时候一举拿下整个湘省。”

    “好。”

    何芸樵对张起山说的非常赞同。

    “叮。”

    “随机任务：辅助何芸樵成为湘王，完成任务可获得大量气运！”

    “随机任务：搜寻武林之人！！”

    “成为湘王？只要自己下墓摸金，使他兵强马壮，这个任务很好完成。”

    “额，那找武林之人是？？”

    “寻找身怀武功之人！”

    这让张起山难办了，走一步看一步吧。

    “张营长，队伍集合完毕！”

    一个小兵过来说。

    “走吧，出去看看！”

    张起山走出营帐。

    “大家好，我叫张起山，是你们的营长。”

    张起山看着面前的两百人说。

    “营长好！！”

    “大家好啊，都知道了吧，在我的的队伍里都是有本事的人，工资是别人的几倍，大家开不开心啊！”

    张起山说。

    “开心！！！”

    “好，开心就好，但是呢，我得看看你们都有什么本事，谁来让我看看！！”

    张起山说。

    “营长，我来！！”

    张起山刚说完，立马有人喊。

    一个人走了出来。

    “你叫什么？？”

    张起山问。

    “报告营长，我叫李广琪！”

    出来之人非常傲气的说。

    “你有什么本事啊？”

    张起山问。

    “营长，我练的是硬气功！！普通刀剑难伤！！”

    李广琪说。

    “取刀剑！！”

    张起山说。

    有人拿来刀剑。

    “来砍！！”

    李广琪说。

    “砍！！”

    张起山说。

    两位小兵们拿起刀剑往身上砍。

    “咔！”

    刀剑断了。

    “好！！”

    张起山鼓掌！

    “叮。”

    二响环响了。

    “硬气功，可录入！”

    “源，这就是武林之人？如何录入？”

    张起山说。

    “将手贴紧他的头！”

    “你过来！！”

    张起山指着李广琪。

    “是！”

    李广琪说。

    “转过去！！”

    张起山说。

    “是！”

    张起山将手放在他的头上。

    二响环内。

    “记忆传输！！”

    将李广琪的记忆收录系统。

    “保留练武记忆！！”

    “当当当！”

    大光球进行删除保存，然后删减整理，最后显现出来：

    “武功一份已录入，硬气功！”

    练法，打法，养气之法等一一列举出来。

    “好了，你回去吧，你可以留下了！！”

    张起山说。

    李广琪感觉莫名其妙的回去了。

    “下一个！！”

    “我来！！”

    又走出一个精瘦小伙。

    “你有什么本事？？”

    张起山问。

    “营长，我叫严振华，练的是鹰爪功！！”

    “还有谁是练手上功夫的？？？”

    张起山问。

    “我！”

    “我！”

    “我。”

    看着有不少人举手说话，点了一个前面的人。

    “你有什么功夫？？”

    “营长，我叫刘成，练的是虎爪功！！”

    “鹰虎相斗，大家想不想看啊？？”

    张起山大声问。

    “想！！！”

    二百人大声喊。

    “开始吧！！点到为止！！”

    张起山因为怕两个人争勇斗狠伤了和气，那样也是自己的损失，毕竟都是自己的兵。

    两人摆开攻击姿势，紧紧盯着对方，严振华快步上前，鹰爪向刘成脸上抓去，左右双手进攻，刘成虎爪一缩，猛虎下山式的向严振华抓去，两人打的有来有往。

    “刺啦！”

    两人的衣服都被撕碎了，两人对视一眼，手上的功夫都不错。

    “好了！！”

    张起山赶紧制止，再打就打出火气来了。

    “你们两个上前！！！”

    张起山说。

    “是！！”

    “转过头！”

    二响环内。

    “记忆传输！！”

    将严振华和刘成的记忆收录系统。

    “保留练武记忆！！”

    大光球顿时进行删除保存。

    “武功两份份已录入，鹰爪功，虎爪功！！！”

    “下一个！！”

    拳功、头功、腿功、脚功，轻功、刀功、剑功，暗器……

    两百个不同功法，一一演示收录系统！

    “收录两百武功，获得大量气运！”

    张起山一听心里别提多高兴，笑呵呵的看着自己手下这两百个兵。

    “好，不错，大家都是有本事的人，我很满意，下面大家要认识一些工具，还要知道怎么用，这些可都是宝贝！！”

    张起山开始教他们他们北派盗墓工具以及用法。

    三个月后

    经过三个月的扩张，何芸樵的三十五军得到飞速发展，现在是要枪有枪要炮有炮，可谓是变得兵强马壮达到了三万人之多，不过经过张起山提醒，变得很是隐秘罢了。

    而这两百人天天学习盗墓工具及用法，他们各有手段身强力壮，张起山还找时间让他们开始练习怎么下墓！

    军帐

    “贤侄，我已经派人和湘省最大的军事长官程颂云联系，程颂云已经答应庇佑咱们了，我还和桂系李德邻，白建生，通过信了，他们也不会打我们了，政府任命我为湘省清乡督办署会办！！”

    何芸樵说话间充满了意气风发，那是实力的体现！

    “恭喜何叔在这里站稳脚跟！！”

    张起山开心的恭贺说。

    “还是贤侄的功劳啊！”

    何芸樵笑着说。

    “何叔，咱们需要静待时机，不管是谁下命令，拖延就行了，拖延不住实在不行就问他们要枪要钱，等到五万十万兵马之时，谁还敢小看何叔？”

    “好！”

    “何叔，这两百人我教的都差不多了，就等让他们下墓实践一下了，让他们在墓里历练历练，等他们经验足了，我即使不在，他们也能让大军得到充足的资金支持。”

    “而且这两百人如果在墓里受伤了，不能再下墓的，也可以让他们给新人当师傅，让他们教授更多的人，源源不断的人才给你找金子，嘿嘿，何叔，你说你还能怕这怕那吗？？”

    张起山笑着说。

    何芸樵听张起山说完，现在已经激动的不知道该怎么表达感激之情了，这是救了他的命啊，而且还毫无要求的帮助，有侄如此，还有何求？

    “不说了，贤侄，这份心记在心里了，你有什么要求尽管说？”

    何芸樵说。

    “不瞒何叔，我们这一家是被家族赶出东北的，一家子现在落脚在长纱，我来投奔您就是想辅助您成为湘王，然后可以庇佑我们一家，别无所求！”

    张起山抱拳向何芸樵一拜。

    “原来如此，我知道了，贤侄，你放心，待我兵强马壮，一定拿下整个湘省，使你的家庭光宗耀祖！！”

    何芸樵点了点头对张起山做出保证。

    “那就多谢何叔了！！”

    张起山说。

    “何叔，如果钱财不够再和我说，我这几天再去找一个大墓，争取让大军扩充到五万，八万，乃至十万！！”

    张起山有点猖狂的说。

    “真的？？？好！！贤侄，我等你消息，你可一定要注意安全！”

    何芸樵昂起头眼神里精光一闪。

    “何叔，放心，我的本事你还不知道吗？”

    张起山笑着说。

    “那也要多加注意！！”

    何芸樵想起墓里张起山不可思议的本事也嘱托说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十六章问心！！！

    过来十几天后

    “挑十几个好手跟我走！”

    张起山说。

    “是！！！”

    张起山骑上马挎着枪带队伍向山林走去。

    一个小时后。

    张起山的队伍走走停停，时常下马观察山林土地和水流走向，走着走着来到一处山脚，发现这片草木少了很多，零零散散的几株草，大片黄土露出，这就有点问题了，这座山不一般。

    “张营长，不能往前了，前面非常危险！！”

    这时候一个手下对张起山说。

    “为什么？？”

    听到小兵说张起山来兴趣了。

    “以前我们师曾经驻扎过这个地方，这里非常邪乎！！”

    这个小兵说。

    “哦？说说。”

    张起山问。

    “前段时间吧，我们部队在这边集结，有好几个人想在这片林子里打打野味，可是进去的人都没出来过！！”

    小兵心有余悸的说。

    “而且这里的土也邪乎，越往里边走的土越红，颜色越深，红的跟血一样，里边毒虫和蚂蟥等更是不少，有个回来的没多久就死了，身上更是被咬的烂的不成样子了！！！”

    小兵说完所有人都感觉到一种压抑的感觉。

    “嗯？？？这么危险！”

    大家看着前面的山林露出一副恐惧的神色。

    “走吧！！！回去！！”

    张起山已经确定这里肯定有大墓，估计还是个血尸墓，里面诡异和不详比盗的那个土司王墓更甚，不能贸然进去了，得回去准备准备，等到未来真的缺钱了，可以来一探究竟。

    “是！！”

    几个人听到命令骑马往回赶！

    “驾！！！！”

    ……走了一会，前面混乱嘈杂声音很大。

    “吁……”

    “去问问怎么回事。”

    张起山竟看到穿35军军服的人在杀百姓！

    “是！驾！！”

    小兵得到命令立马骑马上前询问！

    “营长，他说他们是一师的，在处决反动分子！！”

    小兵回来说。

    “放屁！！这是都是手无寸铁的百姓！！”

    张起山大骂说。

    “驾！！！”

    “都给我住手！！”

    张起山大喊。

    “你们长官是谁，让他出来！！！”

    又接着说。

    “我就是怎么了？？你是谁？？管什么闲事？？我们这是听师长的命令办事！！”

    一个尉官从后面出来了。

    “我命令你们把人放了！！”

    张起山冷冷的看着这个尉官。

    “你算哪根葱？让我们……”

    “砰！”

    张起山直接开枪把他毙了。

    “还有不听话的吗？？在下是35军警卫营营长张起山，出了问题我担着，回去告诉一师师长，连手无寸铁的人都杀，不配当一名军人，如果不服让他来军部告我！！！”

    带出来后面几个人也掏出枪对着一师的人，张起山一副很是NB的样子说。

    “都是自己人，别动手别动手，动枪伤了和气，我们放，马上放！！”

    从一师又走出一个尉官一脸谄媚的说。

    “都给我滚！！”

    张起山生气的对着这些人说。

    一师的人稀稀拉拉的都跑了，张起山下马将被绑的人松开，可是他们的眼神还是很仇视，根本没有得救的开心喜悦。

    “呸，别以为你们放了我们，我们就感激你们，你们这些军阀，迟早有一天会被我们都打败的！！”

    一个满脸污血的老百姓朝着张起山身上吐了一口唾沫！

    “你找死……”

    手下士兵瞬间拿起枪对着这个人。

    “慢着！”

    张起山也有点懵，我好心救你，你不感谢就罢了，还跟我吐口水？？这是什么道理，想死也得把话说清楚！！

    “给你个机会，你说吧，你为什么要这么做？？？”

    张起山随着环境和官位的增加，野心和说话方式也变得不一样了。

    “你还好意思问？？？你们这些军阀没一个好东西，只知道欺压百姓强抢民女，不把百姓当人看，想打就打想骂就骂，想杀就杀，还不允许我们反抗吗？？”

    这女人满腔怒火的说。

    “什么，还有这事？？”

    张起山听着很震惊，因为他没当过大头兵，从小也吃穿不愁，不知百姓疾苦，来到部队也是在高位，身边不是军长就是师长，那里想过本地的百姓的事，这普通百姓都这么厌恶35军？？一个军队失去了民心会怎么样不言而喻，该回去提醒提醒何叔了。

    “哼，假惺惺，蛇鼠一窝，还放了我们说不定跟着我们想把大部队揪出来，还不了解你们？？吃人饭不干人事的东西，做梦！！”

    这女人肆无忌惮的开始骂。

    “源，我是不是做错了什么？？”

    张起山对自己投靠何芸樵，使他部队迅速发展壮大，而经过他的帮助部队越来越多，可是现在他想着这些一点都不开心，军人不是保家卫国，护佑一方平安的吗？？现在竟然去欺负手无寸铁的百姓，他真的怀疑自己是不是做错了。

    “这需要你用眼睛看，用耳朵听，经过大脑思考才能得出的结论，和你说你信吗？？”

    哎，民国是黑暗的，更不要说这天高皇帝远的湘西了，底层百姓生活的日子过得太艰难了，易子而食并非没有。

    “你们走吧，如果再有人拦你们让他们来找我张起山！！！”

    张起山变得很平静，转身上马对他们说。

    “走，驾！！”

    把马一抽，向35军军帐跑去。

    “何叔，你为何下令杀那些手无寸铁的普通人？？那些师长没有你的命令不敢杀人。”

    张起山兴冲冲的冲入军帐对何芸樵说。

    “放肆，这是军事会议！！”

    何芸樵在张起山面前第一次露出这样一副面孔让他措手不及，张起山楞楞的看着何芸樵。

    “行了，散会吧！！”

    何芸樵冷冷的说完，这几个师～长，副～军～长，参～谋长，严肃的都出去了。

    “你想说什么？？”

    何芸樵完全让人变得很陌生，或许这才是他的本来面目，也或许是他的野心也膨胀了，也变了。

    “何……”

    张起山还没说完。

    “这是军帐！”

    何芸樵看着张起山，语气充满了正式。

    “何军长，我在看墓回来的路上发现一师的人在残杀手无寸铁的百姓，这到底是怎么回事？？咱们35军怎么可以这样？？”

    张起山被何芸樵的气势所摄问的也没有底气了。

    “他们不是手无寸铁的百姓，是反动分子，是***，他们该杀！！！！”

    何芸樵说的很激动就像是有什么深仇大恨一样。

    “可是……”

    张起山还要说。

    “没什么可是，你不需要知道，你也管不着这个，这是部队的事，是党争，你只需要管好自己就行了！！”

    何芸樵背过身去意思很明白了，你走吧，我不想和你谈这个。

    “何叔，得人心者才能得天下啊，你不能这么干啊，这是在自毁根基啊！！”

    张起山虽然年轻，但也知道这个道理，还是劝诫说。

    “来人，请张营长回去！！！”

    何芸樵冰冷的说。

    “是，张营长，清吧！！”

    警卫过来抬手。

    “何……”

    张起山还要说什么但是被警卫一推。

    “源，这种不爱普通百姓的人怎么会有二十九年风光呢？？”

    回到营帐张起山对着二响环说。

    “这个时代是黑暗的，何芸樵对敌人狠，也对自己狠所以能在这乱世之中站稳脚跟，就算是没有你也是一样的结果，世界大势可改小势不可改！！”

    “那我该怎么办？？”

    “建立属于自己的势力，让别人忌惮的势力！！！”

    “去哪？？湘西这个地方全是何芸樵的地盘了！！”

    “长纱！！！”

    “那我还帮何芸樵吗？？”

    张起山已经直呼其名了，不再是何叔何叔的叫着了，他也明年了两人心里已经有裂痕了，修复不了的裂痕！

    “看你自己，你需要自己判断！！”

    真想看看以后张起山会怎么样！

    “我还需要借何芸樵的势，等到一定地步我就脱离他的掌控自立门户，我发誓以后一定不能有人和自己这么说话！”

    张起山野心迸发，傲气逼人，现在很愤怒，一是因为何芸樵变得陌生了，一点不给自己面子，和以前判若两人，二是对他自己的愤怒，还一直把何芸樵当成非常亲切的人，被打脸的愤怒！

    “血尸墓！！！”

    张起山马上想到了刚才去的血尸墓，他想到的是报复，一定要报复。

    这就是年轻人的想法，冲动，有仇必报，有仇马上报！！

    “集合！！”

    张起山马上下令。

    两百人队伍列队集合。

    “最近一段时间咱们就要探一探一个新的古墓，让大家跟着锻炼锻炼，大家有没有信心！！”

    张起山非常冷静的说，丝毫没有任何激动。

    “有！！！”

    “好！！”

    “谁懂毒？谁懂医？？”

    “我！”

    “我！！”

    “配出防毒虫防蚂蟥等的解药！”

    “是！”

    “大家都时刻准备着！”

    “是！！”

    “就等何芸樵来求自己！！”

    张起山心想。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十六章问心！！！！

    过来十几天后

    “挑十几个好手跟我走！”

    张起山说。

    “是！！！”

    张起山骑上马挎着枪带队伍向山林走去。

    一个小时后。

    张起山的队伍走走停停，时常下马观察山林土地和水流走向，走着走着来到一处山脚，发现这片草木少了很多，零零散散的几株草，大片黄土露出，这就有点问题了，这座山不一般。

    “张营，长，不能往前了，前面非常危险！！”

    这时候一个手下对张起山说。

    “为什么？？”

    听到小兵说张起山来兴趣了。

    “以前我们师曾经驻扎过这个地方，这里非常邪乎！！”

    这个小兵说。

    “哦？说说。”

    张起山问。

    “前段时间吧，我们部队在这边集结，有好几个人想在这片林子里打打野味，可是进去的人都没出来过！！”

    小兵心有余悸的说。

    “而且这里的土也邪乎，越往里边走的土越红，颜色越深，红的跟血一样，里边毒虫和蚂蟥等更是不少，有个回来的没多久就死了，身上更是被咬的烂的不成样子了！！！”

    小兵说完所有人都感觉到一种压抑的感觉。

    “嗯？？？这么危险！”

    大家看着前面的山林露出一副恐惧的神色。

    “走吧！！！回去！！”

    张起山已经确定这里肯定有大墓，估计还是个血尸墓，里面诡异和不详比盗的那个土司王墓更甚，不能贸然进去了，得回去准备准备，等到未来真的缺钱了，可以来一探究竟。

    “是！！”

    几个人听到命令骑马往回赶！

    “驾！！！！”

    ……走了一会，前面混乱嘈杂声音很大。

    “吁……”

    “去问问怎么回事。”

    张起山竟看到穿35军军服的人在屠戮百姓！

    “是！驾！！”

    小兵得到命令立马骑马上前询问！

    “营长，他说他们是一师的，在处决反动分子！！”

    小兵回来说。

    “放屁！！这是都是手无寸铁的百姓！！”

    张起山大骂说。

    “驾！！！”

    “都给我住手！！”

    张起山大喊。

    “你们长官是谁，让他出来！！！”

    又接着说。

    “我就是怎么了？？你是谁？？管什么闲事？？我们这是听师长的命令办事！！”

    一个尉官从后面出来了。

    “我命令你们把人放了！！”

    张起山冷冷的看着这个尉官。

    “你算哪根葱？让我们……”

    “砰！”

    张起山直接开枪把他毙了。

    “还有不听话的吗？？在下是35军警卫营营，长张起山，出了问题我担着，回去告诉一师师，长，连手无寸铁的人都杀，不配当一名军人，如果不服让他来军部告我！！！”

    带出来后面几个人也掏出枪对着一师的人，张起山一副很是NB的样子说。

    “都是自己人，别动手别动手，动枪伤了和气，我们放，马上放！！”

    从一师又走出一个尉官一脸谄媚的说。

    “都给我滚！！”

    张起山生气的对着这些人说。

    一师的人稀稀拉拉的都跑了，张起山下马将被绑的人松开，可是他们的眼神还是很仇视，根本没有得救的开心喜悦。

    “呸，别以为你们放了我们，我们就感激你们，你们这些军阀，迟早有一天会被我们都打败的！！”

    一个满脸污血的老百姓朝着张起山身上吐了一口唾沫！

    “你找死……”

    手下士兵瞬间拿起枪对着这个人。

    “慢着！”

    张起山也有点懵，我好心救你，你不感谢就罢了，还跟我吐口水？？这是什么道理，想死也得把话说清楚！！

    “给你个机会，你说吧，你为什么要这么做？？？”

    张起山随着环境和官位的增加，野心和说话方式也变得不一样了。

    “你还好意思问？？？你们这些军阀没一个好东西，只知道欺压百姓强抢民女，不把百姓当人看，想打就打想骂就骂，想杀就杀，还不允许我们反抗吗？？”

    这女人满腔怒火的说。

    “什么，还有这事？？”

    张起山听着很震惊，因为他没当过大头兵，从小也吃穿不愁，不知百姓疾苦，来到部队也是在高位，身边不是军长就是师长，那里想过本地的百姓的事，这普通百姓都这么厌恶35军？？一个军队失去了民心会怎么样不言而喻，该回去提醒提醒何叔了。

    “哼，假惺惺，蛇鼠一窝，还放了我们说不定跟着我们想把大部队揪出来，还不了解你们？？吃人饭不干人事的东西，做梦！！”

    这女人肆无忌惮的开始骂。

    “源，我是不是做错了什么？？”

    张起山对自己投靠何芸樵，使他部队迅速发展壮大，而经过他的帮助部队越来越多，可是现在他想着这些一点都不开心，军人不是保家卫国，护佑一方平安的吗？？现在竟然去欺负手无寸铁的百姓，他真的怀疑自己是不是做错了。

    “这需要你用眼睛看，用耳朵听，经过大脑思考才能得出的结论，和你说你信吗？？”

    哎，民国是黑暗的，更不要说这天高皇帝远的湘西了，底层百姓生活的日子过得太艰难了，易子而食并非没有。

    “你们走吧，如果再有人拦你们让他们来找我张起山！！！”

    张起山变得很平静，转身上马对他们说。

    “走，驾！！”

    把马一抽，向35军军帐跑去。

    “何叔，你为何下令杀那些手无寸铁的普通人？？那些师长没有你的命令不敢杀人的。”

    张起山兴冲冲的冲入军帐对何芸樵说。

    “放肆，这是军事会议！！”

    何芸樵在张起山面前第一次露出这样一副面孔让他措手不及，张起山楞楞的看着何芸樵。

    “行了，散会吧！！”

    何芸樵冷冷的说完，这几个师～长，副～军～长，参～谋长，严肃的都出去了。

    “你想说什么？？”

    何芸樵完全让人变得很陌生，或许这才是他的本来面目，也或许是他的野心也膨胀了，也变了。

    “何……”

    张起山还没说完。

    “这是军帐！”

    何芸樵看着张起山，语气充满了正式。

    “何军长，我在看墓回来的路上发现一师的人在残杀手无寸铁的百姓，这到底是怎么回事？？咱们35军怎么可以这样？？”

    张起山被何芸樵的气势所摄问的也没有底气了。

    “他们不是手无寸铁的百姓，是反动分子，是红色人员，他们该杀！！！！”

    何芸樵说的很激动就像是有什么深仇大恨一样。

    “可是……”

    张起山还要说。

    “没什么可是，你不需要知道，你也管不着这个，这是部队的事，你只需要管好自己就行了！！”

    何芸樵背过身去意思很明白了，你走吧，我不想和你谈这个。

    “何叔，得人心者才能得天下啊，你不能这么干啊，这是在自毁根基啊！！”

    张起山虽然年轻，但也知道这个道理，还是劝诫说。

    “来人，请张营～长回去！！！”

    何芸樵冰冷的说。

    “是，张营长，清吧！！”

    警卫过来抬手。

    “何……”

    张起山还要说什么但是被警卫一推。

    “源，这种不爱普通百姓的人怎么会有二十九年风光呢？？”

    回到营帐张起山对着二响环说。

    “这个时代是黑暗的，何芸樵对敌人狠，也对自己狠所以能在这乱世之中站稳脚跟，就算是没有你也是一样的结果，世界大势可改小势不可改！！”

    “那我该怎么办？？”

    “建立属于自己的势力，让别人忌惮的势力！！！”

    “去哪？？湘西这个地方全是何芸樵的地盘了！！”

    “长纱！！！”

    “那我还帮何芸樵吗？？”

    张起山已经直呼其名了，不再是何叔何叔的叫着了，他也明年了两人心里已经有裂痕了，修复不了的裂痕！

    “看你自己，你需要自己判断！！”

    真想看看以后张起山会怎么样！

    “我还需要借何芸樵的势，等到一定地步我就脱离他的掌控自立门户，我发誓以后一定不能有人和自己这么说话！”

    张起山野心迸发，傲气逼人，现在很愤怒，一是因为何芸樵变得陌生了，一点不给自己面子，和以前判若两人，二是对他自己的愤怒，还一直把何芸樵当成非常亲切的人，被打脸的愤怒！

    “血尸墓！！！”

    张起山马上想到了刚才去的血尸墓，他想到的是报复，一定要报复。

    这就是年轻人的想法，冲动，有仇必报，有仇马上报！！

    “集合！！”

    张起山马上下令。

    两百人队伍列队集合。

    “最近一段时间咱们就要探一探一个新的古墓，让大家跟着锻炼锻炼，大家有没有信心！！”

    张起山非常冷静的说，丝毫没有任何激动。

    “有！！！”

    “好！！”

    “谁懂毒？谁懂医？？”

    “我！”

    “我！！”

    “配出防毒虫防蚂蟥等的解药！”

    “是！”

    “大家都时刻准备着！”

    “是！！”

    “就等何芸樵来求自己！！”

    张起山心想。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十七章虎魄？？？

    两个月后。

    张起山在军帐里一天天除了吃喝玩乐，就是天天练习马伽术，就等着何芸樵来求自己，这不就来了。

    “贤侄，这么久不见，甚是挂念啊！”

    何芸樵进来微微尴尬的说。

    “何军长公务繁忙，部下不敢劳您挂念！！”

    张起山也变得成长了。

    “贤侄，今天来是给你赔礼道歉，那天不应该那种语气和你说话，进来。”

    何芸樵赶紧上前扶着张起山的胳膊说。

    几个人拿着一件衣服进来，军靴和披风。

    “这是？？”

    张起山问。

    “你的新军服！！”

    何芸樵笑着说，那个青年能不爱这身衣服呢？？

    “新军服？？？”

    何芸樵这是为了让自己再替他卖命，要下大本钱了吗？？那就看看呗！

    “贤侄，瞅瞅？？？”

    何芸樵说。

    张起山拿起来一看，嚯，少～将的衣服，可真的下本钱啊！！

    “礼下于人必有所求，不知何军长有什么指示？？”

    张起山又轻轻放下对何芸樵说。

    “见外了，贤侄，还是喊何叔吧！！”

    何芸樵说。

    “那不知何叔有何指示？？”

    张起山说。

    “大军经过发展现在已经有五万余人，可是在后勤这方面……”

    何芸樵没有继续往下说。

    “原来是没钱了啊！！”

    张起山意外的说。

    “是啊，贤侄，还请贤侄不计前嫌帮帮忙！！”

    何芸樵放的下身段，不愧是能伸能屈的军阀！

    “好啊，我也有要求！！”

    张起山说。

    “若我再帮你下墓摸金，我想要长纱！”

    张起山说出他的目的。

    “可以，不止长沙，你想要那都行！”

    看来何芸樵真的很着急，不然也不会这么下本。

    “不，我不这么贪心，我只要长纱！！”

    张起山说。

    “好好，没问题，到时候整个长纱都是你的！！”

    何芸樵更高兴了，没这么大的野心更放心了，只要一个小小的我长纱而已，他到时候可就是湘王了，还容不下一个城市的小屁孩吗？

    “我看过一个大墓，只是不容易进，可能会死很多人！”

    张起山提前提醒说。

    “没问题，我最不缺的就是人，他们能为我发展出力，也是他们的福分！！”

    何芸樵完全不把人命当回事了。

    “那就集合队伍吧！！把衣服给我收着，我会长纱的时候穿！”

    张起山看着小兵们还在那站着说。

    “还不快点给张少～将放下！！”

    “是！！”

    “请。”

    何芸樵态度大变又变的很好了。

    张起山带着大部队来到“血尸墓”山脚。

    “警卫营！！”

    “到！！”

    两百人大声喊。

    “脱衣！”

    “全身抹药！”

    “穿防护衣！”

    “带面罩！！”

    “换防护鞋！！”

    “整理装备！！！”

    张起山一步步指挥两百人做事，向前面走去，越往里边走土壤越潮湿，变得像血浆一样的粘稠，踩下去，鞋底的两侧挤出红色的血水！

    “大家小心！！”

    张起山看着脚下说。

    越往里边走顿时大雾四起，大树茂密，将阳光全部遮住了，像是笼了一层水雾，变得朦朦胧胧。

    “手电！！”

    张起山说。

    两百人瞬间打开手电，将前路照亮。

    茂密的树藤像蟒蛇一样缠绕，嗡嗡的毒虫肆虐在周围。

    “注意脚下有深坑！！”

    “啊！！”

    刚说完就有人踩上了。

    “快拔出来！！！”

    张起山说。

    “啊啊！！！快救我！！”

    看着脚已经变得不一样了，青中变黑，

    “上药！！”

    张起山说。

    “我感觉腿里有东西在爬！！疼！！快救我！！”

    脚上密密麻麻的血孔，都是一些毒虫咬的，这些毒虫钻进肉里顺着血管往上爬。

    “砍腿！！”

    “快！！”

    懂刀法立马过来把他的腿砍了下来！

    “送出去！！”

    张起山说。

    “拿武器！！”

    所有人都拿出武器严阵以待。

    林子里静的出奇，一点鸟叫都没有。

    “到了！！”

    看到这里有很多石柱子拱卫着，像是一个祭坛，中间一个血池。

    “血祭？？”

    张起山看到这里才知道为什么外面这么多红色的水，那说不定真是血，经过大规模屠杀，不知道死了多少人，这里得聚集了大量的怨气，时间越久，养出的血尸更强！

    “这是人想成仙？？”

    张起山靠近柱子看着图案，祭祀蚩尤？？这些人真是丧心病狂，哪有什么成仙，还以人为祭？？

    “下铲！！！”

    张起山借山势，又画了一个二十米长十米宽的地方。

    上来几个人顿时下铲，没一会功夫就下去十来米。

    “上吊篮，抬土！！！”

    挖出来的都是深红色土，这里的土地已经被人血浸透了，空气中飘散着极其恶心的血腥味！

    “换人！！”

    经过一段时间后张起山说到。

    上来的人全身变得通红，像个血人，身上更是沾满了黏糊糊的血土！

    一个小时后。

    “营长，到底了！！”

    下面明显是挖到灌顶了。

    “先上来！！”

    下去的人听命令上来了。

    “怎么样？？”

    张起山问。

    “挖到石头了！”

    小兵说。

    “什么石头？？一块还是小砖块？？”

    “大石头，一块！”

    “封墓石！”

    张起山确定了。

    “等通风吧！！”

    大家都围在一起，有警戒的有围在一起插科打诨的。

    “上炸药！！”

    等过了一会张起山下命令说。

    “咚！！”

    一声炸响。

    “下去看看！！”

    张起山说。

    “营长，通了！！”

    “好！！！”

    大家都很开心。

    “上来继续通风！！！”

    张起山说。

    又过了一段时间。

    “上铁锤扩大洞口！！”

    “是！！”

    “当当！”

    几十下后，洞口越来越大！

    “进！！”

    张起山拿着手电照进去，整个洞里漆黑一片，往前走去，看着一扇石门，宽高两三米左右，石门上纹着各种的花纹，门上纹着饕餮、浑沌、穷奇、梼杌。

    “找找机关！！”

    张起山看着这门太大了肯定有机关。

    “嗯？？”

    一摸饕餮，在眼睛处竟然能嗯动！

    “来三个人！嗯四兽眼睛！”

    上来了三个人，加上他四个人一摁，门开了。

    一股臭气扑面而来。

    “后退通风！！！”

    “放大鹅！！”

    有人立马从后背的筐子里放出一只动物。

    “你们五个跟我进！！”

    “留下四人防止这门关闭！！”

    “是！”

    进去后发现很空旷，整个墓室只有一个王座，王座上一副盔甲一把刀！

    “这难道真是蚩尤的墓？？不可能吧！！”

    张起山颤抖的说着走了上去。

    拿起刀仔细端详，上面各种花纹并且还有两个大字，具体不知道写的什么？？等以后可以去查。

    “来人，将这一副盔甲拿下来！”

    “是！！”

    三个人上前搬起来。

    “嗖嗖……”

    “小心！！”

    “啊。”

    三个人立刻毙命。

    “快跑！！！”

    张起山拿着刀大喊，剩下两个人立马跑，瞬间这个大殿咚咚响，应该是这个铠甲底下就是机关开关，一搬就立刻触动。

    三个人跑了出去，大殿上各种暗器飞来飞去，门外所有人看着里面的情景更是恐惧，还好没进去！

    等了很长时间，大殿里安静了。

    “你五个跟我走！！”

    张起山又指了五个人。

    “注意不要触碰到这些暗器，小心有毒！”

    再次进去了，张起山提醒说。

    “这竟是点将衣冠冢！！”

    “你们三个把铠甲抬出去！”

    张起山说。

    “是！！”

    张起山一步一步试探着就怕是再有机关，旁边是偏殿，推开偏殿，看着里边全是青铜器皿。

    “让兄弟们全部进来搬东西！！”

    张起山说。

    “是！！”

    “让上面的都下来！！！青铜器太多了！！！”

    这些东西应该可以交差了，这些冥器卖了应该值不少钱！

    “任务也就完成了！”

    一百多个人来来往往的搬，两个小时把一个偏殿都清空了，最后一个偏殿不去了，留给后来人吧，长这么大他明白一个道理，做任何事千万不要贪心。

    “撤！！！”

    张起山拿着刀下命令说。

    一百人开始原路返回，这一趟虽然收获不少，但也折了几个人，这都是自己的兵啊，哎。

    一直往上爬，终于出来看见正常亮光了，深深地呼吸着新鲜空气。

    “走，兄弟们！”

    一百多人又通过层层迷雾和刺阵。

    “贤侄，此行收获如何。”

    何芸樵看到张起山回来了，赶紧上前询问。

    “还可以！！”

    不到两百人把身上所有的东西都放在地上，也能堆成一个小山包了。

    “好，贤侄真是有本事！！”

    何芸樵夸奖的说。

    “还请何军长不要忘了你我之约！”

    张起山再次提醒说。

    “一定！！贤侄放心。”

    “回营！！”

    “有了这些宝贝，估计第一个湘王任务就能完成了吧！！”

    张起山心想。

    “那就等着去长纱建立自己的势力了！！”

    “这个刀到底是不是龙雀？”

    要知道蚩尤的刀就是虎魄刀，如果这个真是虎魄那可就捅破天了，应该不是，大殿内里的暗器虽然久远，但真要说上古年代的墓，不太可能！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十八章长纱之主！！！！

    “龙雀？？？”

    经过查询张起山终于知道了这两个字叫什么，白起的刀？？？假的吧！！

    不可能，假的，一想就知道是假的，估计是信仰白起的手下到这里建造的，想让白起起死回生超脱成仙！！

    “这把刀自己留着！！”

    虽然不是真正的龙雀，但是不可否认也是一把好刀，能够用用了，以后还可以送人。

    不久前，蒋光头迎娶宋，在以宋家为主的支持下，联合三大家族支持蒋，经过一系列的运作，竟然使他复任革～命军总～司～令职，可谓是大权在握，风光无限！

    湘省最大军阀程被桂系李、白扣押，何芸樵进一步依靠桂系，急电李、白，表示绝对服从，获得了李、白两人的支持。

    何芸樵继续当清乡会办兼省政府委员，掌握地方武装。

    蒋在执政中发觉红色力量很危险，觉得太能蛊惑人心，他也明白得人心者得天下，所以想要把红色力量剿灭，便将曾经对自己有过很大帮助的何芸樵任湘赣会剿总总指挥，主要任务就是剿灭红色力量。

    何芸樵经过张起山盗墓摸金的支持，走上了军阀争霸之路，后经过蒋的支持，又和桂系不清不楚两面逢源，通吃！

    35军开始在湘省战场上厮杀，张起山也不例外上过战场，一步步的帮何芸樵成为了湘省的霸主，成为湘王！！

    “恭喜完成任务一，获得大量气运。”

    张起山听到莞尔一笑。

    “九门就要开始了吧！！快了快了，你们会因我而建，那么也会在我手中毁灭！！”

    二响环里的声音谁也听不到。

    “何叔，现在您可是湘王了！”

    何芸樵一听张起山说就知道来干什么了，现在他手底下有接近十万大军，对于这个帮自己“贤侄”可是又爱又恨啊，部队的发展离不开这个贤侄的支持，但是这个子侄还是有妇人之仁，不懂得政治，曾经竟然当众指责他。

    “贤侄，你放心，我以前说过，长纱是你的，男人说话一颗唾沫一颗钉！”

    何芸樵肯定的说。

    “长纱的军政你说了算！！”

    够可以了吧，在长纱城里所有的部队都听你的，出了城，还是得听我的！！

    “好的，那多谢何叔了！！”

    张起山无所谓的说。

    “去吧，这是你的任命和证明！”

    张起山回到营帐带上自己将服，穿上西式服装，独自一人骑马向长纱走去，那些营里的人就算是他想带也带不走，何芸樵不会允许。

    天空上飘下海量的气运融合到张起山的身体，这段时间他会好运连连。

    “长纱！！！我来了！！”

    张起山来到城门口，有很多卫兵把守城门。

    “站住！下马接受检查！！”

    张起山把任命和证明一扔。

    “你……”

    “长官好！！”

    有人打开一看，好家伙长纱城市长，军政一把手，真正的土皇帝，立马敬礼！

    “你过来！！”

    张起山指着一个人。

    “跟我说说长纱的情况！！”

    “长官想听哪方面的？？？”

    “任何方面！！”

    “长纱官场上小的不知道，可是势力却有四大家族一个势力！！”

    “那四家？”

    “分别是红家，霍家，解家，张家，他们多多少少是从死人手上起家的！！”

    “那一个势力？”

    “是李家！！”

    “为何不说是五家呢？？”

    “这个李家有些特殊！！”

    “怎么个特殊法？？”

    “李家的人只要当家的姓李，其余的都是投靠李家的，这还不是最奇怪的，李家所有人都是残疾之人，然而他们家最不能惹！！”

    这个小兵说。

    “这怎么说？？”

    张起山问。

    “李家人心狠手辣，杀人至死方休，沾上他们不死也脱层皮！！”

    小兵左右看了看说。

    “红家呢？？？”

    “红家都是一群戏子！！”

    “那为什么他们……”

    “长官，您是要问红家为什么是一家吗？？”

    “是啊！！”

    “他们养的人多，知道的也多，最主要是他们唱的戏都很好听，各个方面大佬都有关系！！”

    小兵说。

    “解家呢？？”

    “这个就不太了解了，只知道解家很神秘，一般人也接触不到！”

    “霍家呢？？”

    “霍家是商人世家，不过都是女子当家做主，他们的每一任家主都非常好看！！”

    小兵说完还在幻想着什么。

    “张家呢？？”

    “张家以前名声不显，只是最近才出现的一家，他们来了一位小当家人，武功高强，曾经有人想要欺负张家，被那个小年轻大卸八块挂在城墙上！”

    “小年轻？？”

    “嗯，和您差不多！！”

    “哦？？”

    有意思了，张家，是父亲见得家族吗？年轻人是谁？？虽然好奇但还是忍住了，现在最重要的是掌控政府！！

    换上将服，穿上披风。

    “带我去市政府大楼！！”

    张起山对小兵说。

    “是！！”

    红家。

    “家主，长纱城的城主来了，刚进城门！”

    小厮上前小声说。

    “静观其变！！”

    “是！！”

    张起山刚来红家就得到了消息，可见他们的势力已经渗透到方方面面了。

    城政府大楼。

    “驾！”

    看到城政府大楼让小兵回去了，策马扬鞭的向里面冲去。

    “站住……”

    哨兵连拦的时间都没有，张起山就冲进去了。

    “吁。”

    来到大楼前停了下来，四周围了一大片人拿枪指着张起山。

    “谁是这里的最大长官！！”

    张起山居高临下的问。

    “你是谁？？”

    警卫拿枪指着张起山说。

    “刷！！”

    张起山用手一甩任命！

    “放下枪，都放下枪！！长官好！！”

    那个兵拿到任命一看立马大声喊。

    “让所有军政政要来这里开会！！”

    张起山风骚的下马，一步一步的走上台阶。

    “是！！！”

    在这里张起山就是老大，他不需要给任何人面子。

    很快整个城政府大楼都知道了长纱城的一把手到任了，有些人心思都活泛了起来。

    在工作人员的带领下，张起山来到会议室，坐于中位，扯下披风露出将服！

    不一会，各个军政要员都来了，左边是政府部门，右边是军队。

    “嚯！！好年轻！！”

    来到这里的具是长纱各方面的一把手，一看主位，竟然身穿将服，还如此年轻！！

    “大家看一下！！”

    张起山站起来也不废话往前一推任命书，他们都拿到手看了一下，都点了点头。

    “第一，我的名字叫张起山，从今天开始任长纱城城主，总管长纱城的一切军政之事，第二我是湘王的侄子，不信可以自己去问，第三我只要长纱只有一个声音！”

    张起山扫了一圈说。

    “是！！！”

    所有人都站了起来回答，好家伙，可以说皇亲贵戚啊，这谁敢不听话，谁还敢惹？-

    “散会！！”

    “是！”

    “张城主您好，我是驻长纱部队……”

    “张城主，……”

    散完会，大家都叽叽喳喳来到面前，想要记住张起山记住他们的脸。

    “张城主，鄙人姓王，是您的秘书，还望您能够给大家伙个面子，为了欢迎您来到这里执政，在长纱饭店给您准备了晚宴，您看？？”

    王秘书一脸谄媚的说。

    “可以！！！”

    张起山得给他们面子，刚来还需要他们支持！

    “好的！！”

    王秘书顿时喜笑颜开。

    “城主，请！”

    王秘书带张起山来到办公室。

    “王秘书，你回去工作吧，有什么事，我在找你，如果有人来找我，让他们明天再来！！！”

    张起山坐下后说。

    “好的，城主您忙！！！”

    王秘书微微躬身推了出去。

    张起山，打开行李箱，把上衣将服换下，穿上长袍！

    “回家！！！”

    “长官好！！！”

    “长官好！！”

    “……”

    虽然只露了一面，但是大家都知道了张起山这张脸，一路往外走被不停地问好！

    “好好！”

    张起山也回应一下。

    “张家！！”

    出了政府大门打了一个黄包车。

    “好来，您做好！！”

    黄包车师傅说。

    张家。

    此时的张家好不热闹，家主大摆宴席，广邀四方好友，只是因为张家在这长纱稍稍站住了脚。

    “张家主，恭喜恭喜！！”

    “同喜同喜！！”

    张泽专脸上甚是喜悦，来往于好友亲朋间推杯换盏！！

    “红家贺礼到！！！”

    门童大喊。

    “各位不好意思了！！”

    “请请”

    张泽专告了一声欠，然后快步上前去迎接红家之人！！

    “多谢红家赏脸来我张家，多谢多谢！”

    “恭喜张家开门，！！”

    说话的是一位翩翩佳公子，长得那是眉清目秀，煞是好看。

    “还要红家多多关照！！”

    张泽专短短一年多就建立起一个大家族，财富丰厚，实力更是不容小觑，前段时间更是招来一个武功高手，手段狠辣，是长纱新势力的代表。

    “一定一定！！”

    翩翩公子说话更是温柔好听。

    “请。”

    张泽专邀请此人入席，在两旁的人瞬间让开道路，这可是红家的人，可不敢在面前放肆。

    “李家贺礼到！！”

    门童再次大喊。

    “抱歉！”

    本来还在和红家公子交谈的张泽专说。

    “无事，您忙！！”

    这公子一静一动说话间充满了韵味，或许这就是一种涵养吧。

    “感谢李家能来捧场！！张某在此一拜！”

    张泽专知道人家能来基本上就是给面子了，而且还是人多势众的李家！

    “恭喜张家主开府建牙！！”

    一个坐着轮椅的青年人拱了拱手说。

    “请。”

    张泽专邀请说。

    “这不是红家小公子吗？？失敬失敬！”

    进来后，独眼大汉看到红家公子抱拳笑着说

    “李家？？”

    红家小公子凤眼一翻，别提多勾人了。

    “真巧啊！！”

    轮椅青年笑呵呵的说。

    “霍家，解家贺礼到！！”

    两大家竟然一块来了，不，现在是四大家都来了，这说明了对张氏开府的重视，都是玩冥器的谁不知道谁啊！

    “恭喜张家主了，小女子霍仙有礼了！”

    “恭喜，解家解九有礼！”

    那个时代很少有女子抛头露面的，而霍家毫不在意，家主更是国色天香天生丽质，让人能像丢了魂一样的迷恋，而解九眼珠滴溜溜的转的飞快，非常好奇的左看看右看看。

    “请……请……”

    连张泽专这样年纪的人看霍仙都有点呆，可见一斑！！！

    “吆，这不是红家小公子吗？？来让姐姐摸摸！！”

    这霍家小公主可真是一点没有不好意思，说话根本不在意别人怎么想，向红家小公子走去！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十九章红、李、霍、解，张！！！！！

    红家小公子听到声音忙向后面躲藏。

    “害羞什么呀，别躲呀！！”

    霍仙儿喽喽直笑，走过去一把抓住红家小公子在他脸上摸来摸去。

    “皮肤真好，小弟弟，你用什么牌子的护肤品啊？？？”

    霍仙儿把红家小公子捏的小脸通红，让他害羞了呢。

    “天……天生的！！”

    红家小公子那受过女人这种抚摸，不好意思的脸红说。

    “太羡慕了！！！以后谁欺负你跟姐姐说，姐姐罩着你！！”

    霍仙儿每一句话每一个动作都是有用意的，红家霍家如果能够以她和这位小公子为纽带，家主之位还不是手到擒来，小小年纪心智更是远超成年人。

    解九不太爱聊天说话，一副很安静也很不起眼的样子，可是那个能小看呢？往往这种人才是最危险的！！

    四大家的人做一桌，红家小公子，霍仙儿，李家轮椅青年，解家公子解九，这就是未来的老九门之四了！

    “来，跟大家介绍一下，这是我的侄子张鈤山，你们都是年轻人，可以好好聊聊！！”

    张泽专这时候领过来一个年轻小伙子对这一桌的人说。

    “红家二鈅红！！”

    “霍家霍仙儿！！”

    “李家李三！！”

    “解家解玖！！”

    “张家张鈤山！！”

    五个人自报家门，从今天开始长纱变得五家，排名分别是红家，李家，霍家，解家，张家。

    “请！！”

    五人抬起酒杯微微一敬，虽然是在一个酒桌上，但是每个人的心思却不相同。

    “长纱城城主到！！！”

    “嗯？？”

    所有人闻声望去。

    “城主来了？？？张家这么有面子？？张家在政府也有关系？？那可得要重新衡量张家了！！”

    所有人心中一震。

    张泽专一听，刚刚抬起准备喝的酒杯愣住了，城主？？这可是大官了，整个长沙城都是人家的！！

    “起山？？？”

    看到穿着长袍进来的年轻人更是震惊的说不出话来。

    “在下长纱城城主碰巧路过张家，给各位父老乡亲们问好了！！”

    张起山拱拱手说。

    “城主好！！！”

    所有人站起来弯腰问好！！

    “大家都坐，本人今天穿的不是军装是私事，大家别客气！！！”

    张起山说。

    “你……”

    张泽专刚要说就被张起山接过话茬。

    “张家主，好久不见啊，不知什么时候有时间，一起聊聊？？”

    张起山看着张泽专笑着说。

    “好好好，请。”

    张泽专愣着点点头说。

    “鈤山，招呼着点！！”

    “是”

    父子两人去了内院说话去了。

    “张兄，没想到张家竟然认识城主，真是难以置信！！！”

    霍仙儿对着张鈤山说。

    “我也不了解！！”

    张鈤山有一说一有二说二的讲，他也纳闷呢，张叔没和自己说过啊，早知道政府有人，就不用使用雷霆手段震慑他人了。

    “张家真是深藏不漏啊！！”

    解玖本来玩味的心态变了，一脸严肃的说。

    “是啊！”

    其余几家都点点头，今天可是见景了，长纱之主来找张家家主谈论私事，这就有待考究了！

    “来来，喝！！”

    张鈤山又邀大家举杯痛饮。

    内院。

    “爹！！”

    张起山刚要跪在张泽专就被拉了起来。

    “起山，一年多你毫无音讯我还以为你……”

    张泽专也是老泪横流。

    “爹，孩儿不孝，让二老担心了！！”

    “回来就好，回来就好！”

    张泽专拍着张起山。

    “走，去见见你娘！！！”

    张泽专说。

    “娘，儿张起山给您磕头了！！”

    张起山一进屋就给屋里的娘亲磕了一个。

    “快起来，快起来！！”

    妇人赶紧过来啦张起山。

    “起山，你这么久都去哪了啊，一点你的消息都没有？？”

    娘亲问。

    “爹娘，那年我离开后去投奔了何芸樵，也就是现在的湘王，在他手底下效力，现在被任命长纱城城主了，整个长纱城明面上我说了算！！”

    张起山说。

    “孩子，这些年苦了你了！！来给你爷爷上柱香！！多谢列祖列宗保佑啊！！”

    张泽专把张起山拉到一旁。

    “爷爷？？”

    张起山有些疑惑。

    “哎，都怨我啊！”

    张泽专右手狠锤自己胸口。

    “爹！！”

    张起山赶忙拉住！！

    “到底怎么回事？？”

    他接着问。

    “说来话长啊，这还是鈤山投奔后告诉爹的，咱们逃离东北后，你爷爷就吞服了毒药，后来张家陷入了内斗，分崩离析，死的死伤的伤，剩下的人很少了，鈤山也是从那边逃过来的！！”

    张泽专痛心的说

    “张鈤山是纯血张家人？？”

    张起山问。

    “是的，身背麒麟纹身，也已经血脉觉醒！！！”

    张泽专说。

    二响环里听着张泽专的陈述，对张鈤山起了疑心，张鈤山来这里绝不是那么简单，有可能奉了张家上层的命令，来找陨铜的！！

    “叮！！”

    “随机任务～建立民间势力！！！！势力大小决定奖励气运多少！！”

    “嗯？？”

    张起山一愣。

    “建立民间势力？怎么建立？？太难了吧，本土势力就有几家，再见也不可能一家独大，有了，看能不能以自己的政府势力为主，建立一个民间组织吧！！”

    张起山心想。

    世界的矫正能力很强，不管怎么去改变命运，一些既定的命运还是依然无法更改，或许只是因为他的气运不够强大！

    “爹娘，我回来就是想建立自己的势力的，现在张家虽然看起来很出头，但是底蕴还是不足，我就是张家的底蕴，我掌握着长纱的军政大权，能够使张家做到长纱第一的位置，这还是远远不够的，我们要联合其他几家组成一个利益共同体，刚才的那些年轻一辈就是很好的目标！！”

    张起山说了一大堆。

    张泽专刚开始听着大喜，听完后又变得愁了。

    “具体怎么做？？”

    “等有空我把其余几家家主都约出来和他们商谈一下！”

    张起山说。

    “好！！”

    张起山给爷爷上了三炷香，然后磕了几个响头，心里暗暗觉得可惜，张家人砍掉了父亲的左手，逼死爷爷，没能亲自杀上长白山，屠了纯血张家人心里很不甘！

    老天开眼，大仇得报，让他们互相残杀不得好死，张起山的怨恨也就慢慢放下了，下一步该考虑建立势力的事了，这几个家族老一辈撑不了多长时间了，还是得让他们尽早退位给年轻人，然后收了这几个年轻人做小弟，从方方面面的控制着整个长纱！！

    还有就是这几家下墓摸金的本事太少了，自己手中不能只有张家，还得另外发展几个家族，可以达到相互制衡的作用，不至于这些人造～反！！！

    先从这几个接班人入手，用手段把他们收服！！！

    “爹，我是您儿子这件事先对他们保密不要说，现在咱们一起认识认识这几家的接班人吧！！！”

    张起山信心满满的说。

    “好。”

    张泽专带着张起山来到前院宴席处。

    “今天咱们长纱城的父母官来到鄙府可谓是蓬荜生辉，大家满饮此杯！！”

    张泽专来了后拿起酒杯对所有人说。

    “坐！！”

    所有人喝完后张泽专说。

    张起山径直坐到了红家小公子旁边。

    “几位都是长纱家族未来的接班人，不知明天可否有空？？？”

    张起山直入正题的说。

    “不知大人找我们什么事？？？”

    最深沉的解玖问。

    “好事！！！”

    张起山看着他。

    五个人面面相觑不知道该如何回答！！！

    “你不用来了，有什么事问张家主！！”

    张起山转过头指着张鈤山说。

    “你们四个还有问题么？？”

    张起山问。

    “敢问是公事还是私事？？”

    霍仙儿问，公事的话就是涉及家族利益，私事就是自己利益。

    “公私皆有！！”

    张起山想了想说。

    “一个人还是？？？”

    因为一个人他会很没有安全感，所以李三问。

    “最好是一个人，这个你们想让别人听也行，我就怕别人听了，会被你们灭口！！！”

    张起山的意思是让他们四个一起向家族逼宫让位，再加上他用权利进行官方支持镇压，八九成的可能性他们会成为家主，他们带人也无所谓，别人听了他们又不去做，这人再和家族一说，你不死就是我死的一种后果。

    五个人一听瞳孔微缩，心想这是有大事啊，而且还是关系到他们的大事，去看看，但还是要在外围埋伏人，不怕一万，就怕万一！！

    “好！！！我去！！”

    红家小公子低着头想了想说话了。

    “你们呢？？”

    张起山问。

    “去！！！”

    “去！！！”

    “去！！！”

    “好，明天城门外我等大家，不来可不要后悔哦！！！”

    张起山只能帮到他们这里了。

    “还得去城门外？？？”

    四个人心中都在想到底什么事啊，太折磨人了！

    “那我先走了，你们继续！！”

    说完张起山起身就走了。

    “恭送城主！！”

    所有人对着张起山又一拜。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十章造反！！！！

    几个人看着张起山的背影暗暗思索，没一会宴会就散了！

    长纱城里瞬间就传开了，张家政府里有人，今天开府建牙的时候，新城主都去恭贺祝福，张泽专更是借着这股势快速发展，顿时张家的势力膨胀不少！！

    晚上，长纱饭店！！

    “有请咱们得父母官张城主讲话！！”

    王秘书站起来跟大家说。

    “好！！啪啪啪。”

    所有人都鼓掌欢迎。

    “大家好，相信我的名字大家都知道了，我就不用多说了，今天我也和大家说点交心话，今年我才刚刚二十岁，大家是不是觉得我很年轻，应该很好糊弄？？”

    张起山说完大厅的气氛一静，都严肃了起来。

    “我虽然是湘王的侄子，但我从十八岁开始我就上战场杀人了，整整杀了两年的人才做到这个位置，如果有什么不服直接说，大家也有可能不信，我也不需要你们信，说这个只是想告诉大家有些事别做的太过分，做什么事都要留有余地，不然到时候清算的时候可就不好看了！！”

    张起山继续吹牛说。

    “做官和当兵为求财没错，我也不拦着大家继续发财，但是太过贪得无厌可不行，让我伤筋动骨了，那我就会让他挫骨扬灰，大家要记住这句话，我要的是稳定繁华的社会，不是欺压百姓的社会！！！”

    “我也不会去查你们的烂账，我知道一查肯定能查出来点东西，那样谁的脸上也不好看，但是从今天开始，就从这一刻开始，停止某些作为，我要的是街上没有一个地痞流氓欺压百姓，我要整个长纱晚上可以夜不闭户，我要的是整个长纱变一个样子活，能不能做到！！”

    “能！！！”

    “这瓶酒我喝了后，大家也可以放心了，过去我不管，我只管现在，你们也可以继续哄骗我，可是我的手下也不止你们这些明面上的势力，大家说什么做什么可都要小心隔墙有耳！！！”

    说着张起山拿起一瓶酒一口给闷了。

    “好，城主海量！！”

    王秘书硬着头皮大声说。

    这些人的脸色也变得千奇百怪，都很尴尬的鼓掌。

    “还有一点，我说了长纱城只想听到一个声音，那就是我的声音，我下命令谁不服从立刻枪毙，也可以立刻脱了衣服走人，我再让何叔派人来就是了，在这乱世就数两条腿的人多！！！”

    张起山发出了警告，大家一听也放心了不少，毕竟没几个是干净的，真要是查会牵出一大批蛀牙来。

    “我们必听从城主的命令行事，大家说对不对啊！！”

    王秘书在旁边摇威呐喊说。

    “是！！！”

    所有人都非常有眼力见的说。

    “大家吃好喝好，这顿饭我掏了！！”

    张起山非常大方的说。

    “别，城主，那不是打我们的脸吗？？我们都付完钱了！！”

    王秘书带头说。

    “是啊！！”

    “对啊！！”

    “……”

    “那好吧，那我就却之不恭了，大家一定吃好喝好，来日方长，我会再请大家一回！！！”

    “来……干！！”

    张起山说。

    军政上各位长官推杯换盏，都喝的很好！！

    第二天，城门外！！

    张起山早早地等候多时了，心想不知道他们几个回去和家长长辈透过气没有，如果说过了等一会和再他们谈的时候那可就有意思了，估计会很有意思吧！！！

    “来了！！！”

    第一个来的是红家小公子，骑着马犹如一个翩翩俏侠客！

    “城主，久违了！！”

    红家小公子过来抱着拳说。

    “刚来！！”

    张起山说。

    “不是吧，我得到的消息你来很久了！！”

    红家小公子嘿嘿笑着说。

    “呵呵。”

    张起山被人戳破谎话略微有点尴尬。

    第二个是解玖，这个平时不苟言笑的人竟比其他人来的还早，也可能是早来了，就不过来，等看到红家公子过来了，然后再过来，奸滑，不做第一也不做最后，取个中间，中庸之道让他学的淋漓尽致了。

    “城主！！”

    解玖过来点了点头就拉着马转向一边。

    第三个是霍仙儿。

    “让各位久等了，真不好意思，女孩子早起要化妆的！！！”

    霍仙儿空灵的声音传来让人很舒服，张起山也微微一颤，但是压制住了心底的欲望，解玖也闭着眼不听！

    只有红家小公子楞楞的看着像是失了神！

    “吼！！”

    张起山运用血脉穷奇之力越来越熟练了，嘴里一声兽吼，将红家小少爷震醒。

    三个人都看向张起山，这么神奇吗？？人竟然能发出野兽的吼叫声，动物成精？？？

    “谢谢！！”

    红家小少爷说。

    “小手段！！”

    张起山说。

    “不用对自己人用迷魂术吧！！”

    张起山看向霍仙儿说。

    “这不是想试试城主大人多大的斤两吗？？”

    霍仙儿毫不掩饰的说出自己的目的。

    迷魂术说的挺高大上，说到底还是以药物在说话间向四周释放一种粉尘，迷人心智，乱人心魄！！

    “还差一个呀！！”

    霍仙儿看了看张起山他们说。

    “来了！！！”

    解玖一指。

    远处竟来了两个人，一个人坐着，一个人推着。

    “不好意思，来晚了，这腿脚不太方便！！”

    李三面无表情的慢慢走进说

    “没事，到齐了，你确定要他听？？”

    张起山问李三。

    “放心，他是个聋子！！！”

    李三笑着说。

    “佩服，很有想法！！！”

    张起山说。

    “走吧，逛逛！！！”

    张起山提议。六个人慢慢悠悠的像是在踏青一样。

    等到走了挺远，来到空旷的地方。

    “大家年龄都不小了吧！！”

    张起山打破了安静的氛围。

    “我感觉老一辈可以退了，你们该磨炼磨炼了！！”

    “哄！！”

    大家听完张起山的话都愣住了，什么意思？？让老一辈退？？自己上位？？那不是背叛家族吗？？？老一辈不给，你硬抢，失败了还不得生不如死！！！

    “有现在做家主的想法吗？？我只问一次！！！”

    张起山问他们问的很平静，但是他们几个的心里却波涛汹涌，思想的碰撞，成功后的人生，失败后该怎么办等等都在交织。

    到底怎么选择？？该答应吗？？还是退出？其实从张起山说出口的那一刻他们就退不了了，逼也能逼着他们去那样做。

    四个人互相对视又同时看向张起山。

    “那就是都有想法了！！！”

    张起山笑着说。

    “我呢，会成立一个组织，这个组织身份没有高低贵贱，旨在互相帮助，就比如你李三，这腿下墓断的吧，墓里的东西卖的价钱很低吧，和你下墓不成正比，如果以这个组织为基础你下墓就有人给你散货。”

    “下墓，散货，控制长纱市场冥器，进一步控制整个湘省的地下人员和冥器，如果被骗那就能向组织提出来，组织出手把这个家族灭了，重新找一家代替！！！”

    张起山说的风轻云淡，但四个人听的心中不寒而栗，说的好听点是互相帮助，说到底还不是都得听你的，你在明里已经是长纱之主了，这还要操控整个地下势力吗？？

    “知道为什么我让张家不用来么？？”

    张起山说。

    “为什么？？”

    霍仙儿说。

    “我叫张起山！！！”

    “什么？？？”

    四个人接连的震惊有点承受不住了。

    “张泽专是我爹！！！”

    空气安静了，大家都觉得难以置信，一个人说话的也没有，只有喘粗气的声音。

    “怎么样，我要说的都说完了，谁还有别的想法吗？？没有的话我回去就开始准备了，你们也回去准备准备，把一些顽固不化的人名单交给我！！！”

    张起山也不给他们反悔的机会说。

    交名单干什么？？？肯定是死亡名单了，上了生死簿你就必须死！！

    “走吧！！！回去！！”

    张起山刚说完只听：

    “扑哧！！！”

    李三用行动表示了他的想法，把后面给他推轮椅的人割喉了！

    “呵……呵”

    那个人一瞬间躺在了地上眼睛睁的大大的摸着脖子。

    “你……”

    红家小少爷可能很少见血，拈花指指着李三，场面又让他吃了一惊。

    “他都听不见了，你为什么还要杀他！！”

    霍仙儿像没事人一样的拿出手绢捂住鼻子，怕血腥味进了鼻子。

    “他的耳朵虽然聋了，但是他的眼睛能看到，他如果会唇语，我回去就会死！！！”

    李三的心狠手辣让几个人很胆寒，心中对他很是排斥，都想离他远远的，这种人就是疯子，为达到目的不择手段的疯子！！！

    他们几个又何尝不是游走在人和疯子之间呢？？

    “好啊，我越来越看好你了，李三！！”

    张起山无所谓的看了一眼躺下的人对着李三说。

    “城主，帮忙推一下呗，他们几个我怕推不动啊！！”

    李三杀完人以后笑呵呵的对张起山说。

    “没问题！！就为你刚才干净利索的表示！！！”

    张起山下了马，解玖也下来了，他拿过张起山的马绳，张起山来到李三的身后，五个人又一步一步的往回走！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十一章铁嘴神算！！生死簿！！！！

    进了城门，其他三个人就分开了，闭口不谈刚才的事，张起山推着李三回到了李家，让李三备受关注，城主为其推轮椅，这面子得多大！！！

    “多谢城主送回少主，不知李家那位兄弟呢？？？”

    李家有人出来问。

    “放肆，滚回去，轮得到你问？？？？”

    李三厉声说。

    “是！”

    “他死了，因为他看了不该看的东西！！！”

    张起山也没想瞒着，没有意义，想知道肯定会知道，直接告诉你又如何你敢动手吗？？？

    “这……”

    又有人要出来问。

    “滚！！！！”

    李三阴着脸看着出来的人，生生把他憋回去了！

    “城主，多谢！！”

    李三拱拱手说。

    “尽快！！！”

    张起山小声催快点写名单，他可等不了这么长时间，李三点点头。

    “去给城主牵匹马！！！”

    李三说。

    “不用了，我走走，了解一下百姓生活！！”

    张起山制止了。

    回去的路得向北走，路过商业区。

    八角亭，司门口，红牌楼，来来往往甚是繁华。

    “油条，混沌！！！”

    “米粉来！！！”

    “锅饺，锅饺”

    叫卖声不绝于耳！

    要数最热闹的还是茶馆。

    “包子，瓜子，烧饼？？”

    吆喝中，茶馆已熙熙攘攘，高谈阔论声、兑开水声、剥瓜子声、茶壶撞击声，吵成一片。

    “铁口神算，不对不要钱！！！”

    很突兀的一个声音响起，张起山转过头看过去。

    一个青年人拿着一块幡上书四个大字铁口神算，正在卖力的吆喝，摊子前根本没人，只因为卦金一块大洋起底，他不像别的算命人一样满脸白須充满了高深莫测，而是穿的整整齐齐大长褂，也不在意有没有生意，摇头晃脑的在喊！！！

    张起山瞄了一眼要从他身边过去。

    “嗯？？？这位朋友请留步！！”

    这小青年鼻子一闻好像闻到了什么，看向张起山说。

    “有事么？？”

    张起山停下回过头说。

    “这位朋友你眉头白虎血煞若隐若现，全身杀心弥漫，近期可是要屠戮他人？？”

    小青年低下头手指动来动去，抬头后撤几步震惊的说。

    “哦？？？”

    张起山听他说完来了兴趣。

    “那你具体说说！！！”

    回来站定让他继续说。

    “大洋十块！！！”

    小青年装着面露难色咬了咬牙说。

    “可以！！！”

    张起山笑了笑无所谓的说。

    “你身旁现在还残留着血煞之气，说明你刚刚身旁有人被杀了！！”

    小青年使劲靠近闻了闻说。

    “嗯！！！”

    张起山心想这人有点本事。

    “继续！！”

    张起山看着他不说话了让他继续！

    “大洋十块！！！”

    小青年继续说。

    “合着你每句话都是大洋十块啊！！”

    张起山嘴角微笑。

    “问还是不问？？？”

    小青年也不在意继续说。

    这可把旁边其他算命的人羡慕死了，这冤大头被这个小青年掏着了，又能潇洒一段时间了！

    “你继续说，钱不会少你的！！”

    张起山说。

    “为了防止你不认账，请写下借据！！”

    小青年很有头脑。

    “多少？？？”

    张起山拿起笔写问的是写多少钱。

    “一百块大洋！！！”

    小青年狮子大开口说。

    这句话出来直接让旁边的人不知道说什么好了，这是开张吃三年啊！！

    “可以！！！”

    张起山在借据上写上一百块大洋。

    “可否看看朋友手掌？？”

    小青年说。

    “可以。”

    张起山伸出手。

    “你前几年命中该有一劫，此劫你父母会因此丧命！！！！嗯？？？不对！！你竟有改命之法！！！你父母还活着？？？”

    小青年又闭上眼开始说的很平静，手指头动来动去，后来像是又算到了什么，瞬间睁开目光呆滞的看着张起山！！

    这个可把张起山吓了一跳，不会吧，算得这么准？？你再说点就把老底掀出来了。

    “这位朋友能否去我那给好好算算，必有重谢！！”

    张起山觉得此处不是算命的好地方，人多嘴杂的，真要让他说出点什么，自己是杀呢还是杀呢？？？

    “你想杀人？？？”

    小青年好像对于危险很清晰，手上拿在腰上立马说。

    “嗯？？”

    张起山心想太有意思了。

    “没有，只是觉得我的命这些人听不得，听了就得死！！！”

    张起山指了指旁边看热闹的人。

    小青年心想这人好霸道，自己本来想开个张，没想到拉了一个不好惹的人，动不动就要杀人，还有就是这人竟然有改命之术，他从小学习风水相术就知道天命不可违，现在竟见到一个能够逆命之人，大千世界，无奇不有，真是开了眼界了。

    “走吧！！！”

    张起山的语气充满了霸道不容置疑！

    “这……”

    小青年犹豫了起来。

    “嗯？？”

    张起山把手也放在腰上，这可把小青年吓了一跳，他看到了那腰间是枪，心想如果不去可能凶多吉少啊，倒霉倒霉！！

    “你等一下！！！”

    小青年说完开始收摊。

    张起山头前带路把他带到了城政府机关！！

    “城主好！！”

    门卫哨兵敬礼。

    “你是城主？？？”

    小青年跟在后面问。

    “是啊，你没算到吗？？？”

    “官运得用血算，我害怕！！！”

    没想到这人年纪轻轻很是怕死，这就好办了。

    张起山带他来带办公室坐下。

    “请！！！”

    张起山给小青年倒了一杯茶。

    “多谢！！”

    小青年拿起茶轻轻抿了一口。

    “叮……”

    二响环响个不停。

    “算命理，晓天机，收服可获得大量气运！！”

    二响环里面的灵魂心想，来了，来了，这个应该就是齐铁嘴了，他的天机术一定要得到！！！

    张起山一把抓住二响环不让它再响。

    “这是法器？？？”

    这个小青年一眼看去感到非常诧异，法器可不多见，随着灵气将至底点，法器的作用已经微乎其微了！！

    “见笑了，请算？？”

    张起山转了转二响环继续说。

    “城主你好，我姓齐，贱名铁嘴，还望城主担待刚才不敬之罪！！”

    齐铁嘴起身拱手。

    “无妨无妨，请坐。”

    张起山摇摇头说。

    “城主，我特别想知道你是如何改命的？？这个世界上竟然真有逆命之术？？？”

    齐铁嘴迫切的问。

    “这是秘密！！！”

    张起山当然不可能告诉别人，他是拥有二响环后得到帮助才改命了。

    “你真能算一个人的命？？？”

    张起山等了一会又疑惑的问。

    “是的，在下学习的是齐家阴阳风水相术，刚刚出山学艺不精只能算算小事，算不得全部！！”

    齐铁嘴直说。

    “既然如此，有此技艺可愿追随与我？？？”

    张起山想了想提出邀请说。

    “在下喜好自由……”

    还不等齐铁嘴说完就看到张起山把手又往腰上放去，立马赶紧开口。

    “但是为了长纱百姓免受屠杀之苦，我愿意跟随城主！！！”

    齐铁嘴正义凛然的说。

    张起山心想小子不错，有眼力见，你要是不同意，老子立马毙了你，你这种人太危险，最好是自己这边的，要是在对手那边会很恐怖！

    齐铁嘴心想能没有眼力见吗？？你都要动枪了，我要是还那么刚，估计是要竖着进来，横着出去了，你有枪你NB！！

    “好，等过段时间我让你见见组织里的其他人！！！”

    张起山想把齐铁嘴拉入组织，这种算命的能力和风水相术对组织很有帮助！！

    “组织？？什么组织？？”

    齐铁嘴疑惑的问。

    “一个民间地下盗墓组织！！”

    张起山没隐瞒说。

    “盗墓？？？”

    齐铁嘴心想这和盗墓有什么关系？

    “是的！！”

    “因为长纱几大家族都和盗墓沾边，只能用这个由头！！！”

    “而我想要的是长纱只能一个声音，不管是官面上，还是地下，你有什么办法？？？”

    张起山又给齐铁嘴倒了一杯茶。

    “只有杀一批，拉拢一批！！”

    齐铁嘴想了想总结了一下说。

    “不错，我最近就要清洗地下那些家族老一辈，把新一辈推到台前，而那些新一辈就是组织里的人！！”

    张起山也不隐瞒的说出了想法，既然拉他进组织也要相信他。

    “城主是想要牢牢的掌控长纱城？？？”

    齐铁嘴问。

    “是的，我不想成为别人案板上的鱼肉！！”

    张起山说。

    “那么组织除了本土势力外还要不断补充新鲜血液！！！”

    齐铁嘴已经在换位思考了。

    “甚合心意，看来把你拉入组织真的没错，这个组织我不会让一家独大，相互合作相互制约，然后让他们渗透进长纱的方方面面！！”

    张起山的语气充满傲气。

    “就怕是有人不服！！”

    齐铁嘴担心说。

    “所以我让各家少主写一份名单，上了名单地狱有名，厉鬼勾魂无常索命，生死便由不得他们了！！”

    张起山像是简简单单说一件小事，而齐铁嘴眼里充满了血雨腥风的味道，不知道又有多少人死在权力的屠刀下。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十二章九门提督！！！

    “我马上让人给你买个店铺和庄子，从此以后你就是长纱齐家！！！”

    张起山举杯。

    “多谢城主！！”

    齐铁嘴也举起杯示意一下。

    几天后。

    官场上风平浪静，城主也并没有什么新官上任三把火，这让他们放心不少，同时派出去所有手下去维护城里治安，搞得一些地痞流氓无处藏身，百姓们也拍手称快，口称青天大老爷！！

    张起山自从入长纱城之后气运越聚越多，源源不断的聚集在他的身上，让他干什么都能够顺风顺水，没有任何阻碍，官场和部队消停了许多，不那么放肆的欺压百姓了，这就形成了一种平衡，谁也不愿意打破的一种平衡。

    几个家族的少主也在拉拢自己人，不是自己人就写在一张纸上，总之这几天进入了诡异的安静，也是暴风雨前的宁静！

    “老九门已经找到红，李，霍，解，齐，加上张家，就还剩下三家了，得赶紧让张起山找了，张起山的气运可以随时动手，九个家族，这庞大的气运无时无刻不让人眼馋啊！！”

    二响环里得灵魂看着外界的情况分析。

    “叮！！！”

    “百载千年，悠悠古城，长纱九门，官居提督！”

    “长纱九门：长纱入城必经之地，一家镇一门，官拜提督！！！”

    “成为九门提督，可获得大量气运！！”

    张起山听到这个九门提督的任务，瞬间想到组织的名称就叫老九门！！

    “九门提督？？一家镇一门？？”

    张起山细数算了算加上齐铁嘴齐家也才找了六家，还需要找三家，想了想这三家不能有太大的势力，都是独来独往最好，这样就不怕他们噬主了。

    张起山很聪明，他能够快速想到未来，如果他再找三个家族也不是不能找到，但是那样如果自己不在了其他八门联合起来反噬张家那可就得不偿失了，有时候利益会改变很多东西，虽然这一代他或许能够威压八家，但是等有一天张家没落，毕竟连王朝都没有永远的，世家更不要多说了，到那时该怎么办？？

    所以只能找三个走单帮的，还要身怀绝技的！！

    “王秘书！！”

    张起山嗯了一下铃。

    “城主！！”

    不一会王秘书就过来了。

    “你去查一查长纱所有身怀绝技之人！”

    张起山说。

    “不知城主找他们何事？？？”

    王秘书问。

    “你话太多了！！”

    张起山眼珠上翻瞪着王秘书。

    “是是是，属下该死！！”

    王秘书顿时惶恐。

    “我交代的事不需要解释！！”

    张起山变得越来越霸道了。

    “是！！”

    王秘书不敢看张起山。

    “还不快去！！！”

    张起山说。

    “是！！！”

    王秘书踉踉跄跄得害怕走了出去，马上安排城里政府所有的情报网开始查找！

    半天后。

    “城主！！”

    王秘书赶紧过来交差！

    “怎么样了！！！”

    张起山问。

    “这是整个长纱城奇人异士的资料！！”

    王秘书小心翼翼的把资料放到办公桌上。

    “知道了，你去工作吧！！”

    张起山说。

    “是，城主！！”

    王秘书心有余悸的走出办公室，每次和城主说话都有一种压被山压着的感觉，这难道就是官威？？

    王秘书走后张起山拿过资料来看，一共几十个，拿起笔划来划去，有家族的划去后面有人不好听话，能力太高的划去，能力太高野心太大易噬主，名声太好的划去，地下组织要什么名声！！！

    “水蝗黄葵，黑背老六，吴老狗！！”

    张起山在这三个人名上画上圈，水蝗黄葵善用暗器毒药，干的是杀手买卖，黑背老六西北人，刀客，独来独往，杀人如麻，道上的异类，吴老狗，一手训狗术无人能及，就他们了！！

    “王秘书！！”

    张起山又嗯了一下铃。

    “城主！！！”

    王秘书进来。

    “给水蝗黄葵，黑背老六，吴老狗下帖子，晚上我请他们去长纱饭店吃饭！！”

    张起山说。

    “是！！”

    这次王秘书聪明了，让干什么就干什么，别问，知道的太对死的越快！！

    黑背老六最好找，他就蹲在黑市中等着接任务。

    “黑背老六？？？”

    来人问。

    “是，什么活？？？”

    黑背老六还以为是有生意问到。

    “给你的请柬，必须赴宴！！”

    来人微微亮出腰间的手枪。

    “刷！！”

    一道寒芒掠过，黑背老六出手了，人死了没有一点痛苦，走过去他拿起请柬看了看，揣到了怀里。

    流云巷。

    “小子，一路走好！！”

    水蝗黄葵正在摘花鼓。

    “谁？？？”

    杀完人后水蝗黄葵一转头。

    “水蝗？？？”

    暗处的人问。

    “是！！！”

    水蝗冷冷的盯着黑暗的一边，挞拔挞拔的皮靴声越来越近，水蝗右手摸向腰间随时准备出手。

    “你还真不好找！！！”

    黑暗中的声音慢慢走近，一队当兵的拿着枪指着水蝗，他立马不敢动了，越来越近走到他面前枪口顶着他脑袋，这可把他吓了一跳，完了完了这是要被抓了吗？贼最怕兵了，此时是万念俱灰。

    “给你的请帖，必须准时赴宴！！”

    当兵的长官把请柬放在他怀里就带着人走了。

    可把水蝗黄葵吓死了，毕竟枪口都怼到身上了，能不怕么？？等当兵的走了，他拿出怀里的请柬看完向黑暗中走去。

    “对不起，城主，属下办事不利，水蝗那边已经送到了，但是去给黑背老六送信的人死了，一刀割喉，不过请帖被拿走了，吴老狗还没找到人！！”

    王秘书颤颤巍巍的说。

    “齐铁嘴！！”

    “喂，来一趟我这里！！”

    “等一会！！”

    张起山对王秘书说。

    不一会齐铁嘴来了。

    “城主，有什么吩咐吗？”

    齐铁嘴也是一副小心谨慎的样子。

    “你带着王秘书他们，去找一下吴老狗。”

    张起山吩咐。

    “好的，城主。”

    齐铁嘴略微有些心疼的说，这找人可是个麻烦事儿啊，说不定还得用他的血啊！

    看到他们几个走了，张起山心想，这吴老狗那狗鼻子，估计是闻着味儿了躲着不敢见，我就不信在这个长纱，还有我张起山找不到的人。

    “这吴老狗太贪生怕死了，想想也是，找他啊，肯定没好事儿呗，能躲就躲了，是个人精啊，有意思，太有意思了。”

    张启山愣了愣，想了想。

    “晚上，长纱饭店，顶楼包间儿。”

    张起山又给其他几家少家主们打了个电话，让他们晚上带着名单来赴宴！！

    长纱城外不远无名山头。

    “就在这啊，没错啊，怎么会没人呢？？？？”

    齐铁嘴拿着圆盘嘟嘟囔囔说了一大堆，后面一大队人拿着枪跟着。

    “谁嗓门大？？？”

    齐铁嘴眼珠一动像是想到了什么。

    “大家一起吧，跟我喊！！！”

    齐铁嘴和后面的队伍说。

    “吴老狗，你要是再不出来，我们就炸山了，让你深埋地下，活活憋死！！！”

    “一起喊！！！”

    齐铁嘴说。

    “吴老狗，你要是再不出来，我们就炸山了，让你深埋地下，活活憋死！！！”

    “……”

    声音特别响亮，整个山头都在回荡着这个声音！！！

    “别别别，有话好好说，炸山干什么呀？我们要保护绿水青山人人有责。”

    “砰！！”

    从土里钻出来一个青年人，这吴老狗是真会藏啊，把自己埋在地下，谁也找不到，这狗鼻子比狗还灵！！！

    “你是吴老狗？？？”

    王秘书过来问。

    “是，我是吴老狗，怎么啦？要钱没有，要命一条！！！”

    这吴老狗掐着腰，一副要命也不给的气势，猥琐中，还微微带着一种让人无可奈何的样子。。

    “你是吴老狗就行，给你的请柬。收好啦，准时赴约！！！”

    王秘书一副不待见吴老狗的样子，这吴老狗太会藏了，让他找了很多地方，都没找到，差一点儿让城主觉得自己能力不行，那还在政府机关怎么混啊，所以才这么不待见吴老狗

    “你现在要是没事儿一起走吧。”

    齐铁嘴说。

    “我就纳闷儿了，我都躺在这儿了，你们都能找到，你们到底是怎么找到我的？”

    吴老狗一副很难以置信的表情。

    “那你就别管了，山人自有妙计走不走，不走可要挨枪子儿了。”

    齐铁嘴吓唬说。

    “我走，走还不行吗？催什么催，等会儿啊，我把我家狗从棺材里拿出来，咱们再走。”

    吴老狗不愧是吴老狗竟然把自己和狗关到棺材里，也是让齐铁嘴特别佩服，这么狠的人，不多见了。

    晚上八时。

    五大家族先后来到长沙饭店这个大包间，每一个人找了一个位置做好，等待着，正主的到来。

    “红家小公子，你叫什么呀？”

    霍仙儿来到红家小公子旁边儿问。

    “家里给起名二月红！！！”

    二月红他有点儿怕霍仙儿了，立马离得远远的，这个女人太美，太妖了也太霸道了，他不喜欢，还是温柔体贴可人的。

    “霍妖精，你看人家都不喜欢你，你还缠着人家。”

    解玖笑了笑说。

    “去去去，你懂什么？”

    霍仙儿不乐意了。

    “砰！！！”

    他们聊着天大门开了，张起山带着齐铁嘴，吴老狗来了，他们五个瞬间都站了起来。

    “吆，大家来的挺早啊都坐坐坐。”

    张起山来到主位坐下说。

    “还缺两个！！”

    张起山看了看人数说。

    没多长时间水蝗来了，看着在座的各位也蒙了，在座的各位有些可是如雷贯耳啊，三大家族少家主这仅仅是坐在下面，可见主位那个年轻人有多大的本事！！

    “坐吧，别站着啦。”

    张起山说。

    又过了不久，黑背老六到了，扫了一眼所有人，找了一个位置坐下。

    “我想有的人会好奇今天召集大家来是为了什么？那么我现在就可以告诉你们，我要成立一个组织，重新洗牌长纱城所有地下势力，而你们就是这个组织里的成员，我给这个组织起名老九门！！”

    张起山霸气的对所有人来说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十三章杀杀杀！！！！！

    “名单带了吗？”

    张起山看向几人。

    霍仙儿首先拿出来了，只见密密麻麻好几张的名字，可以想象未来霍家要死多少人！！这就表明了她对张起山的臣服！！

    “女人真是狠心呐，你霍家这么多人得罪你了？？”

    李三边拿边说。

    “彼此彼此罢了，你也不少么，还说我，怪只怪他们不长眼跟错了人喽！！”

    霍仙儿的美貌和她的心让人有很强烈的差异感，越美丽的人越危险，在座的哪一位不是心狠手辣呢，在一个乱世，女人想要火就得付出代价！！！

    “二月红弟弟，没想到你长得那样俊俏，也这么狠心，果然男人没一个靠得住！！！”

    霍仙儿看到二月红也写了不少人，有些伤心的说。

    “他们挡了我的路！！”

    二月红娇嫩的小脸露出很难为情的样子，他的心情也很沉重，毕竟是一个族里的人！！

    所有人心想是啊，都是因为他们挡路了，所以他们都要死！！！

    “吆，解玖，你写的这么少？？？”

    霍仙儿看到解玖拿出来的就一张纸，一张纸能写多少？？所以微微有些看不起。

    “其余的人都被我收服了！！”

    解玖人畜无害的笑着回答。

    所以人一屏！！！

    “好手段，佩服！！！”

    几大家看解玖的脸顿时变了脸色，心想即使他不来这里，不进老九门，他们解家已经是他的囊中之物了吧，这一张纸上的人也翻不出什么大浪来，小小年纪不简单啊，果然人外有人，天外有天，不服不行！！

    “散会后我会命令城里所有部队把你们几家都围了，名单上的人我会让人一一做掉，你们几个要在最短时间内掌控住局面，有什么问题和需要随时打电话或者来城里政府大楼找我！！”

    张起山就像在说一件小事一样，判定着这么多人的生命！！

    其余几个不是家族之人心底掀起来滔天巨浪，来到这里坐下后，主位上这位说话每一句都决定着无数人的生死命运，太让他们震撼了。

    “来，我介绍一下！”

    张起山站了起来，所有人跟着站了起来！！！

    “这是齐家齐铁嘴，是个臭算命的，准不准自己没事去算算就知道了！！”

    “各位好，齐铁嘴有礼了！！”

    张起山介绍完他让他有点尴尬，立马对几个家族之人抱拳，几大家族的人也点了点头。

    “这个是黄家水蝗黄葵，喊他水蝗就行，懂得墓里暗器毒药，也是个职业杀手，有什么想杀的不好自己动手的找他！！”

    “水蝗见礼了！！！”

    “这个叫黑背老六，道上的应该都听说过他吧，不需要我多说！！！”

    几个人没说话都点了点头，算是认识了。

    “这个抱着狗的叫吴家吴老狗，绝活训狗术，能让狗找墓，眼睛看哪呢，说你呢！！”

    “嗷嗷，吴老狗嘿嘿！！！”

    这吴老狗从进来就一直盯着霍仙儿看，毫不掩饰眼里的占有欲，主要是他没见过这么漂亮的女人。

    “哼！！！我不喜欢狗，有味！！！”

    霍仙儿也不是没感觉到，只是忍着，这毕竟以后都是一个组织的，不好说的太过，只是嫌弃的说。

    “你们几个虽然都是跑单帮的，我会在长纱九个门附近给你们每个人置一个买卖铺子和房产，九家镇九门，这即是命令也是承诺，长纱的地下势力以后就掌握在诸位手中！！！”

    “注意九家就是九家，不会有第十家，以后也不会变，能者上庸者下，别让别人把你们挑下去了，挑下去可就意味着死！！”

    张起山也是为了他们联合起来反噬想的很全面。

    “是！！！”

    小小的一个包房里就决定好了长纱所有的地下势力，张起山很享受这种生杀大权在握的感觉，那是能让一个男人肾上腺素飙升的感觉！

    “齐家，霍家，解家以后不用下墓摸金，我要你们掌控长纱所有出土的冥器，销售买卖价格以后你们三家说了算，谁不服组织里可是有杀手和刀客为你们处理麻烦！！”

    张起山放的权利确实很大，大到让他们说不出任何反驳的意见！！

    三家和水蝗和黑背老六对视一眼都互相点了点头。

    “找墓下墓，红、吴、李三家合作，也可以多家合作，墓里取出的东西也交给齐、霍、解三家处理，每一件都要按市场行价，不拖一分钱，买卖现结，若有违反，血洗满门！！！！”

    “是！！”

    二月红，李三，吴老狗相互看了看点了点头。

    “这才八家啊！！另一家呢？？？”

    霍仙儿疑惑的问。

    “我叫张起山，张家我做主！！！”

    张起山淡淡的说。

    “什么？？张家？？不是张鈤山吗？？？”

    大家都以为。

    “他是我表弟，也可以代表张家！！”

    张起山说。

    “那张家听谁的？？？”

    霍仙儿问了一个非常愚蠢的问题。

    “你说呢？？”

    张起山猛烈气势压向她，使她瞬间昏了过去！

    “散会，送她回霍家！！！”

    张起山说完就要走了。

    “都别动，我来我来送！！”

    吴老狗一脸猥琐的表情说。

    “你不想死就把她安安全全送到一个安全的地方呆着！！”

    张起山冷冷得看了一眼吴老狗就走了！

    “额，一定一定，提督大人你放心！！”

    吴老狗心里也害怕了，这个张起山可不是好惹的，这娘们也不是自己能够得到的，哎，可惜了，好好一朵鲜花不知道会插在那坨牛粪上，真羡慕！！

    “齐铁嘴，黑背老六，水蝗，你们三个跟我走，你们今天给我走！！”

    “是！！！”

    九门提督由此叫了开来。

    长纱政府机关大楼。

    张起山回来后，立马召集城内部队准备。

    “城主，人齐了！！”

    王秘书来到办公室说。

    “好！”

    张起山起身向会议室走去。

    “今天，我下达长纱第一个任务！！”

    张起山来到会议室后说。

    坐在椅子上的军官都站了起来，静静聆听。

    “集合所有部队！！”

    张起山来到中间双手撑在会议桌上。

    “城主，不知道咱们去哪？？”

    “你不需要知道这么多！！”

    张起山瞅了他一眼。

    “现在去！！！”

    张起山说。

    “是！！！”

    等到这些下属都出去了，张起山来到接待室。

    “水蝗你一会带五百个兵去围了红家，按名单上杀！！”

    张起山进来后拿出名单交给水蝗。

    “是。”

    水蝗说。

    “黑背老六你带上名单和五百个兵去李家，名单上杀完了，谁不服随你心意！！！”

    黑背老六拿过名单点了点头。

    “齐铁嘴，你去解家能行吧？？人最少！！”

    张起山有点怕齐铁嘴不敢动手！！

    “我试试吧！！！”

    “你如果下不了手，把解家围了就行，让解玖来！！！”

    张起山说。

    “好！！！”

    齐铁嘴狠了狠心说。

    “由我亲自带队去霍家！！”

    张起山说。

    三个人心中为霍家默哀，这位的狠辣那不得把霍家屠一遍？？？哎，霍仙儿啊你晕了也好，不用回家面对这一切！

    “城主，部队集合完毕请指示！！”

    乌央乌央几千人，场面让人很震撼。

    “今天召集大家是有件事啊，具体的事现在不能告诉你们！！”

    张起山为了保密起见说。

    “这旁边三位是我的兄弟，今天晚上他会带着你们会去办一件事！！”

    齐铁嘴等三人听到张起山说他们是兄弟，昂起头，挺起胸狐假虎威了起来，心里也是很激动的！！

    “今天晚上这件事我要你们听他们的指挥！！！”

    “是！！”

    几千人大喊。

    “齐铁嘴，黑背老六，水蝗，你们每人带五百人出发吧！！”

    “剩下的人跟我走！！”

    张起山说。

    “是！！！”

    趁着夜色无人兵分四路向四大家族走去。

    “围住霍府！！！”

    张起山下令。

    “是！！！”

    所有张起山手底下的兵听到命令马上把霍府围的水泄不通。

    “报告城主，霍府已经包围完毕！”

    “敲门！！！”

    张起山说。

    “是！！”

    “咚咚咚咚！！！”

    **子们敲门敲得很快很急，其余几个家族都一样。

    “谁啊，这么晚了想死啊！！”

    门里边传出声音。

    “吱吱吱。”

    管家打开门瞬间蒙了，一支枪顶在他脑子上，他瞬间清醒了。

    “你们……你们是什么人？？？”

    管家支支吾吾的说。

    “把他控制好！！！”

    张起山说。

    “是。”

    “控制霍府的各个出入口！！！”

    “是！！”

    所有人瞬间进入霍府，在出入口站好位置！！！

    “报告城主，已经控制好各个出入口！！”

    “敲锣打鼓，让他们出来！！！”

    毕竟都是女眷居多，多少给他们留个面子！！！

    “是！！”

    “铛铛铛铛！！！！”

    整个霍府乱了天，有人的屋里都开了灯，有的房间传出来骂骂咧咧的说出来。

    “抓人！！！让所有人到这里集合！！！”

    小兵们非常有眼力见立马搬过椅子来让张起山坐下。

    “是！”

    很快所有霍家人都站在了张起山面前，只不过都被用枪指着！！！

    “不知我霍家哪里得罪阁下！！”

    霍家家主霍老太太说。

    “我来是为了为霍仙儿清理霍家！！”

    张起山翘起二郎腿说。

    “不知阁下是？？”

    霍老太太问。

    “长纱城城主！！！”

    “城主大驾光临不知……”

    “你该退位了！！！”

    “你！！！”

    听到张起山说，霍老太太脸上显得非常阴沉。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十四章张大佛爷！！！！

    “你退不退位？？”

    张起山又问了一遍！！！

    “不可能！！！”

    霍老太太非常硬气的说。

    “砰！！！”

    张起山一枪送她去找老头了。

    “奶奶！！！”

    霍家人都向前涌来。

    “啪啪啪啪！！”

    一拍子弹打在地上打的所有霍家人往后退，而前边霍老太太没一会躺了一地血。

    “去将霍家的印章，账本，和银库钥匙取来！！！”

    张起山对着所有人说。

    “是！！！”

    指着霍老太太来的那个兵说听完就带着几个人去搜了，没一会就带着东西回来了。

    “城主，都在这了！！”

    属下说。

    “嗯，回去提一级！！！”

    “谢城主！！”

    “现在念到名字的出来可以活着，其余的人都杀了！！！”

    张起山和他们玩了一个套路，所有霍家人不知是被寒风吹的都颤颤巍巍还是被吓得。

    “霍艳！！！”

    “我在这！！”

    这人开开心心的出来了，心想终于不用死了。

    “霍倩！！”

    “我。”

    “霍……”

    名字念了整整一百来号人。

    “把这些都带走！！！”

    张起山对手下说。

    “你不是说我们可以活么？？”

    名单里的人问。

    “是啊，我带你们出去，好杀剩下的人啊！！”

    霍家剩下的人都害怕极了，有的都尿裤子了。

    “走吧。”

    张起山走在前面向门口走去，后面剩下的霍家人感觉到了自己的命运，都闭上了眼睛等到死亡，可是等了许久都没什么感觉。

    “杀！！！”

    张起山带着一百多人出了大门回头一指。

    属下们都向张起山手指的区域开枪！！！

    “砰砰砰……”

    枪响了很久，一个个都躺在了霍家大门前！！！！

    “补枪！！！！”

    张起山这是为了防止有假死的人。

    “砰砰砰……”

    每一个都在躺下的人身上开了一枪，死的不能再死了！

    “撤！！！”

    “是！！！”

    张起山带着部队回到城政府，霍府剩下的人感觉到了在刀尖上跳舞的感觉。

    长纱城一晚上枪的声音就没停过，各处都有开枪声，百姓吓得都不敢出门，把门堵的严严实实的。

    “城主！！”

    “城主！！”

    “城主！！”

    “完成了？？？”

    齐铁嘴，黑背老六，水蝗相继点头。

    “臭算命的，你没尿裤子？？？”

    张起山笑着看齐铁嘴。

    “城主那你可小看我了，我进去杀得三进三出！！”

    齐铁嘴一叉腰说。

    “那我明天问问解玖！！”

    张起山说。

    “别别别，我错了佛爷，我就是带兵把解府围了，剩下的都是解玖干的！！”

    齐铁嘴一脸尴尬的说。

    本来是让吴老狗去的，可是那个贪生怕死的怂货，张起山是真怕出事啊！！

    “好，长纱城从今天开始就要迎来新的时代，老九门的时代！！！”

    张起山刚说完，非常庞大的蓝色气运从空中不断的进入他的身体，二响环里的灵魂看的垂涎三尺！！！

    “快了快了，九门所有气运集于张起山，等到九门达到巅峰，就到了收割之时，还有陨铜，都是我的！！”

    张起山此时心中豪情万丈，他心中有想法，以长纱为根基，慢慢向湘省秘密延伸，不知不觉的控制整个南方，最后或许能够问鼎……

    张起山越想越激动，感觉前路一片光明，放肆的在政府机关哈哈大笑。

    “叮，势力任务完成，获得大量气运！！”

    这个声音张起山可能连听都没听到。

    一夜的杀伐过后！！！

    所有人又开始了新的一天，只是这一天长纱地下变了主人，老九门和张起山九门提督的名声传了开来！！！

    老九门，九个家族坐镇长纱九个可以进出的城门，来来往往谁都要给个面子！！

    又过了一段时间，有家族的几人的都彻底掌控住了势力，没家族的人也有了铺子和房子，正式开府建牙，老九门的时代来了！！

    “城主好！！”

    八人不约而同的来到城主府给张起山问好。

    “好好，今天开心，走吧！！！咱们出去逛一逛！！”

    张起山笑着说。

    “好啊，既然城主有雅兴，小女子奉陪啊！！”

    霍仙儿眨着眼想要诱惑张起山。

    “仙儿，我还在呢？？”

    吴老狗一脸吃醋的样子。

    “滚，我看到你就恶心，还想上老娘，再靠近老娘，把你鸟给挑了！！”

    霍仙儿恶狠狠的说，即使是恶狠狠的也充满了风情万种！！

    “你们俩不会想变一家吧？？”

    水蝗说。

    “放屁，世界上没有男人了，我也不会嫁给他！！！”

    霍仙儿一听水蝗说就有点急了。

    “仙儿，你说的太让我伤心了！！”

    吴老狗伤心的说，齐铁嘴算了算，嗯是真的伤心！！！

    “好了！！”

    大家都不敢说过话了。

    “再加一条规矩，九家当家之人不得互相结亲！！！”

    张起山瞪着吴老狗，把吴老狗看的毛毛的！！！

    “多谢城主，有只舔狗最近烦死我了，你可看好了，别咬着人！！！”

    霍仙儿骂人不带脏字的说。

    吴老狗支支吾吾不敢说话了，心里更是凉透了，不能再当一名舔狗了！！！

    “咱们谈一谈九门的未来吧！！”

    九个人走在街上往城门走去，来来往往的都让开道，不敢上前攀什么关系。

    “我创建九门的初衷是建立自己的地下势力，秘密延伸到整个湘省，最后控制整个南方！！！”

    八家家主一惊，这城主的野心不小啊，这是想成为南方地下之王啊，看不上这个小小的长纱，这里也只是他的起点罢了，更是年轻的过分，和他们有些人差不了几岁，可是身份地位千差万别！！

    “我等为城主马首是瞻！！！”

    来到城外无人处八人说。

    “风景不错！！”

    九人来到一座大佛处。

    “咱们九门组织内部不能和大家一样喊你城主吧！！”

    被张起山推着轮椅的李三说。

    “对对对，是该有个名字，就像我就叫二月红一样！！！”

    二月红很赞同的说。

    “既然咱们来到了这里谈论起此事，那就以这尊佛为名吧，城主第一，一为大，家主为爷，便叫张大佛爷大家觉得怎样？？”

    齐铁嘴手指又是微动想了想说。

    “好！！外行称九门提督，咱们就喊张大佛爷！！！”

    李三笑着说。

    其余几人都点了点头算是认可了，然后都看向张起山。

    “源，能不能把这尊佛请到城主府？？？？”

    张起山要建立无上威信就要做一个他们永远做不到的事，所以立马联系二响环。

    “可以，请签署气运！！”

    “一半？？这么多？？”

    张起山吃惊的问。

    “是的，这属于神通之法！！！”

    其实也很简单，把佛头用气运掰下来放进灵魂空间然后放到城主府就行了，不用花很多气运，主要是看张起山身上的气运眼馋啊，张起山很久不来了，必须赶紧薅！！！

    “我不是做了好几个任务吗？？？？”

    张起山问。

    “不够！！！”

    够也不和你说。

    “好吧，我同意，等会配合我！！”

    张起山咬了咬牙签下了他的名字。

    “好的！！”

    外界。

    “哈哈哈，那我就却之不恭了，既然大家称我为张大佛爷，那没有佛怎么行？？”

    张起山说话的语气很是高兴。

    “怎么，佛爷，想亮亮您的本事？？”

    吴老狗说。

    “大家看到那座大佛了吗？？”

    张起山一指。

    “看到了……”

    其他八个人都看过去。

    只听张起山嘴里念念有词：

    “山龙廉贞有向，水龙巨门见水……”

    “收！！！”

    “源快快帮忙！！！”

    八个人只看到大佛上的头瞬间没了！

    “佛爷，你这是？？”

    齐铁嘴震惊的过来问张起山。

    “小手段，小手段！！”

    张起山很装叉的说。

    八个人瞪大了眼睛一会看张起山，一会看只剩下身体的大佛，好几个人都使劲揉了揉眼睛，都在心里想是不是自己眼花了？？？

    “佛爷，你不会是神仙吧？？”

    齐铁嘴会风水相术也信神仙所以问。

    “不是，只是一种手段而已！！”

    张起山说。

    “佛爷，那佛头呢？？？”

    霍仙儿瞪着那卡姿兰大眼睛问。

    “在我身上！！！”

    张起山这可没说假话，确实在他身上。

    “哪呢？？哪呢？？”

    齐铁嘴很放肆的在张起山身上找来找去。

    “等回去你们就知道了！！！”

    张起山带着八人往回走说。

    八个人都一边追上来，一边回头看佛的身体，太不可思议了，佛爷到底是怎么办到的？？难道他真是神仙？？？

    九人回城来到城主府门口！！！

    “佛爷你倒是和大家说说啊！！”

    解玖也觉得不可思议啊。

    “大家看！！”

    “源，就放在门口！”

    “好的！！”

    “变！！”

    随着张起山一声变，一尊大佛的佛头凭空出现在门口，这个景象让大家愣住了，都在怀疑是不是中迷幻药了，使劲闭上眼又睁开，最后都慢慢走进摸了摸。

    “是真的，不是迷幻药！！！”

    八个人摸到后心里同时想。

    八人又回头瞪大了眼睛一句话都说不出口的看着张起山，佛爷不愧是佛爷，这可算是名副其实的佛爷了！！！

    “我等拜见张大佛爷！！！”

    八人相视一眼便对张起山拜了下去，这回是彻底的服了！！！

    九门提督，张大佛爷之名响彻长纱！！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十五章七门下矿洞！！！

    帮主张起山装叉完成后，履行契约，从他身上拉来一半蓝色气运，用这些气运提升灵魂，应该够了，升级以后估计灵魂之力更加强大了吧。

    “叮！！”

    张起山一看这是二响环又有任务了。

    “得到长纱陨铜，可获得大量气运！！”

    “源，长纱有那种石头么？？”

    张起山问。

    “长纱竟有一块！！！”

    “在哪？？？”

    “未知！！！”

    不是不告诉你，九门还不到巅峰时期，告诉你让你去送死？？？

    “强化灵魂！！！”

    二响环内不断地用蓝色气运淬炼着灵魂，一点一点的积累，实实在在的感觉灵魂在一点一滴变硬，在蜕变，在进化！！！

    “咔！！！”

    “啊！！！！”

    庞大的蓝色气运开始对灵魂进行着暴力的碾压，疼的让灵魂猛的喊了出来，马上收回停止了。

    “还是要一点点来，不然真怕疼的晕过去！！！”

    马上分裂出一块一块的打入灵魂内。

    “还好点！！嗯？？？”

    这次不再是全身猛烈的疼痛，而是某一个地方就像是蚂蚁在慢慢撕咬一样，麻麻地，又特别酸痛，让人欲仙欲死！！

    “终于结束了！！！”

    一年后，进化完毕，他竟然不用气运的保护就飘出了二响环，看着张起山在办公桌上处理军政，心想这就是日显吗？？？不依靠外物就可以在外界飘荡！！！

    “这副身体真是让人眼馋啊！！！”

    飘到张起山的旁边看着。

    “我现在不光是要你的全部气运，我还要你这个身体，我要把你的灵魂吃了，寄居在你的身体，用你的身体去穿梭诸天为我搜罗宝物，查探永生之秘！！！！”

    “嗯？？？”

    张起山被看到不自禁的感觉到了不自在，抬起头左右看了看什么也没有，心想难道是最近的事情太多了？？？

    怕张起山的护体神兽穷奇再苏醒，立马回答二响环，他倒不怕张起山发现，本身灵魂层次就比他高，发现了又怎么样？？就怕摊牌的时候穷奇给捣乱，看来得让他的穷奇陷入沉睡才行！！！

    “矿山之行必须提上日程了，我等不了，等到齐铁嘴学到青乌经融会贯通后就可以复制他的知识，陨铜，气运，知识，一个都不少！！”

    “现在已经掌控了整个长纱，等鬼车太慢了，看来还是要发布任务了，必须马上得到陨铜，迟则生变，等到张起山晕倒回到张家古楼换完血，我就抢了他的身体，吞了他的灵魂！！”

    “叮。”

    二响环中传出他的声音。

    “已查到西郊矿场古墓有陨铜！！！”

    张起山一愣，这个声音可一年不出现了，都有点遗忘了，自己的二响环还有一个不是人的东西。

    “源，你怎么一年不说话了，我还以为你走了呢？？”

    张起山说。

    “升级中！！！”

    “升级是什么？？？”

    “进化！！！”

    “未知。”

    那肯定不能再说了，再说就暴露了。

    “张鈤山！！”

    张起山也没多想拿起电话给张鈤山打电话。

    “我张起山，马上组织九门开会！！”

    既然在古墓里，那得有专业人士动手，人多力量大呀，这时候不用他们什么时候用？？

    “是！”

    电话里传来声音。

    城主府！

    其他八门门主陆陆续续到客厅坐下，左四门右四门先后到来，红衣白袍二月红，轮椅棕袍李三，一身中山水蝗黄葵，怀中狗吴老狗，磨刀霍霍黑背老六，暗红长袍齐铁嘴，白色蕾丝霍仙儿，西装革履解玖。

    张起山最后龙行虎步走过来，张鈤山在旁边跟着作为他的副官。

    “佛爷！！！”

    八人起身齐声喊。

    “坐！！”

    张起山来到主位坐下。

    “看到大家的状态活的相当滋润，个个红光满面啊！！”

    张起山看了一下每个人后笑着说。

    “佛爷，你说这话可见外了，我们还不是为您办事吗？？？”

    霍仙儿抬起芊芊细手对着张起山一拜，但是瞳孔里的害怕是掩盖不了的。

    “不知佛爷召集九门来何事？？”

    二月红字正腔圆的说。

    “下个墓！”

    张起山平静如水。

    “佛爷，这……九门都下？？？”

    齐铁嘴问。

    “是！！”

    张起山说。

    “佛爷，不知墓在哪，是什么样的墓值得九门都去！！！”

    齐铁嘴又问，所有人也很好奇。

    “长纱郊外西山矿场，此墓情况我也不知，但是危险是肯定的，九门需要通力合作为我拿到一块石头！！！”

    张起山说。

    “佛爷不知是块什么样石头！！”

    霍仙儿问。

    “只知道是一块天外陨石，等到了就知道了！！！”

    张起山说。

    “佛爷您也亲自下？？？”

    “是的！！”

    解玖疑惑的问完后，所有人听到张起山的回答心想你这都已经做到统领长纱黑白了，还要亲自下这个墓，看来此墓不一般，这墓里的石头也不一般啊！！

    “大家回去准备吧，此次是九门齐心协力下墓，重视程度不用我多说了吧！！”

    张起山提醒说。

    “散了吧！！！”

    张起山说。

    “佛爷再见！！”

    八家都走了，可张起山旁边的张鈤山心里却不平静，石头？？陨石？？是不是家族让找的那块？？很有可能！！

    “佛爷，我也去准备了！！”

    张鈤山走到一边对张起山说。

    “去吧！！！”

    张起山说。

    张鈤山出了城主府后，回到家立刻安排人将消息最快时间传给东北本家。

    “九门这是怎么了？？”

    “是啊！！所有人都回来了！！”

    “这是有大行动啊！！”

    所有人都看出来了，今天的长纱变了，九门所有人来来往往非常严肃，各种下墓工具明目张胆的拿出来，就像士兵拿着枪一样，盗墓在长纱成了很平常之事，谁家没点本事那还不好意思留在长纱了，这使得南方盗墓风气盛行，可苦了古代帝王将相的陵墓，被这些土夫子搞得残破不堪！！

    “和森兄啊，这长纱怎么会这样啊！！”

    一个青年在长纱街头看着问。

    “军阀，都是军阀之祸，如果不是长纱的军阀支持，那会有这个混乱的局面！！”

    这位名叫和森的人脸上痛恨的说。

    “子任，这个国家完了，完了啊！！”

    和森说。

    “我们要走出去！！要观察这个世界，了解这个时代，我们要改变这个国家！！！”

    子任这位青年说出了豪言壮语。

    一代伟人由此诞生！！！

    第二天。

    “佛爷！！！”

    几百个九门精英来到广场上大声喊，外围更是密密麻麻的人看热闹。

    “佛爷，人手和装备都被好了！”

    张鈤山上前说。

    “三爷留下坐镇九门，所有人出发！！”

    “是。”

    李三也知道了佛爷的用意点了点头。

    走之前已经安排好了，将城卫军撒出来，至少在他和九门下墓这段时间里不会出现任何事，毕竟长纱城三教九流人员混杂，除了部队还有三爷坐镇！！

    张起山带着九门风风火火的来到西山矿洞，发现这里已经废弃很久了。

    “进！！！”

    一声令下几个探路的好手立马跑了进去，九门之人也陆陆续续跟着走了进去，坑道里滴滴答答的滴着水，越往里走越越潮湿。

    “大家注意！！！”

    探路的让大家停下。

    “佛爷，前面有个神像！！”

    探路的人说。

    “去看看！！”

    一副生了锈的铁栅栏，门的位置已经被焊死了，栅栏后面有一尊黑面头像，身穿黄袍，脸上坑坑哇哇，看不清。

    “神像拦路？？？到底是镇压还是什么意思？？算命的你看看！！”

    张起山说。

    “佛爷，这应该是一尊老母，在神道之中老母确实有镇压的意思，看来此地有大宝！！”

    齐铁嘴上前仔细看了看神像又回来说。

    “搬走！！”

    张起山说完就有人开始动手，出去卖了也有不少钱呢！！

    “佛爷，是锈铁，已经被焊死了！！”

    “看诸位手段了！！！”

    “佛爷，我来！！！”

    这时候水蝗出来了。

    “大家后退！！”

    水蝗说完从腰上拿出一个瓶子，把瓶子里的水倒在锈铁轴上，白烟升起。

    “高强度浓酸！！！”

    解玖看着水蝗拿出的东西说。

    “玖爷，有见识！！”

    水蝗说完上手立马使劲把栅栏一掰，就断了。

    穿过神像顺着坑道一直往下走，走了很远很远，算是真正来到了矿洞里。

    矿洞的地上杂乱无章的放着各种各样的矿石、还有破旧断裂的铁轨，工具等。

    “水蝗，去找一下有没有开关！！”

    毕竟他对于暗器比较精通。

    “是！！”

    随着一阵机械运动声，矿洞中的放置的大量矿灯几乎在同时亮了起来，整个矿洞都被淡黄色的灯光映照充满。

    “佛爷，三条路，两条被封死了！！”

    探路的人来报告。

    “继续走！！”

    张起山说。

    几人继续往前走，又来到一个小矿洞，里面有数根横梁架在山石之上，除却有一部分断裂散落在地上外，其他的横梁上几乎都拴着一条带圈的麻绳。

    其中有不少麻绳都已经烂断了，一截一截。

    “上吊用的，看来这里疯的人不少！！”

    齐铁嘴看着横梁上的痕迹一脸吃惊的说。

    “这这……是人型墓？？？”

    齐铁嘴掰着手指头算来算去。

    “怎么说？？”

    “人形墓分为活人墓和死人墓，活人墓还好说，死人墓……那可就难办了！！”

    齐铁嘴惊起一身冷汗！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十六章张家纯血威压九门！！！

    “佛爷，没路了！！！”

    探路的人过来说说。

    “算命的！！”

    “佛爷！！”

    “定穴！！”

    “是！！”

    齐铁嘴掰着手指头来回走，走到一处，画了一个圈！

    “佛爷就这了！！”

    “后退，上小型炸药！！”

    所有人都听令行事。

    “砰！！”

    一声炸响，地下开了一个大窟窿。

    “等会老狗，让你家的狗去闻闻！！”

    张起山怕下面有毒气体，畜生死比他们死强多了。

    “好来！！佛爷！！”

    吴老狗从他背上狗笼子里拿出一只来，吹着别人不懂得口哨指挥着小狗往前探路！

    “汪汪汪……”

    “佛爷，没什么事！！”

    吴老狗说。

    “去几个人把窟窿扩大！！”

    张起山依旧很谨慎。

    “是！！！”

    “当当当！”

    搞把和铁锤的声音很连贯。

    “好了，佛爷！！”

    大家等了一会，听到来人说后继续下洞。

    下边竟然是一个矿道，一辆火车停在了那里！！！

    “啊！！！！”

    探路的人靠近火车后想伸手查探一番，一摸瞬间手上变黑！！

    “快，佛爷，救我！！”

    听到声音所有人赶过来，那个探路的趴在地上疼的死去活来，张起山看着他的手臂从手指的黑线慢慢向手臂钻去！！

    “老六！！快！！手臂砍了！”

    黑背老六听张起山说完话“刷！”一道白光闪过这个探路人整只手被砍了下来！！

    “止血，把人送出去治疗！！”

    张起山下命令说。

    “是！！！”

    “大家不要靠近这辆火车！！！”

    张起山看到刚才这人的情况对大家说。

    “佛爷，你看！！！”

    齐铁嘴一指车头。

    “什么？”

    张起山顺着他指着的方向看去。

    “佛爷这叫头悬青铜镜，是高人报信，是我们齐家的前辈出手留给后人的警告！！！”

    齐铁嘴颤抖的声音说。

    “齐家人下来过？？？”

    张起山心想。

    “继续走！！”

    大家跟着往里走来到一间墓室。

    墓室中坑坑洼洼几十个大坑，看那形状就知道里面的棺材已经被人挖了出来。

    各种各样的器械散落满地，墓室的边角处，还有几具已经不知多少年的白骨，让人头皮发麻。

    “算命的，你齐家挺狠啊！！把人家棺材都盗走了？？？”

    张起山缓解气氛说。

    “佛爷，还不知道是不是我们齐家干的呢？？？”

    齐铁嘴心想齐家也没有留下什么话啊！！

    “佛爷，这不是主墓，应该是个侧墓！！”

    二月红说。

    “继续走！！”

    正当这时，忽的传出一阵咿呀声，隐隐有些软糯、婉转，曲调流转。

    “二爷，这好像是你的曲子！！”

    “不，不是我的曲子，是红家的！！”

    二月红听着也轻轻哼了起来。

    穿过这些棺材坑，映入眼帘的是一扇石门，手电一照，隐隐能看到其中端倪，有几具白骨散落在台阶旁侧，微有荧光。

    而刚刚那唱戏似的声音，正是从这里面传出来的！

    按照古墓的构造而言，这里，应该就是主棺室。

    “大家注意安全拿出武器防身，这里既然和咱们九门好几家都有关系，肯定不简单，继续走！！”

    张起山说完带着往前走。

    来到主墓室发现这里很大，四周的墓壁上都有着密密麻麻的灰黑色蜘蛛网。

    中间有一个棺椁，有四尊镇墓兽蹲在四角，棺材却不见踪迹。

    “大家都不要乱动，这里很危险！！”

    张起山的护体神兽应该是给他预警了，这里很危险。

    可是已经晚了！！张起山的声音把一些东西吵醒了！！

    黑暗中升起无数闪耀着荧光的彩色光点，是成群结队的飞蛾！

    顿时，数以百计的五彩飞蛾汇聚在了墓室顶端的蜘蛛网上。

    这群飞蛾的翅膀正以一种极快的频率不断扑闪，空气中四散落下了无数彩色的粉末。

    只是短短几秒钟的时间内，整个墓室中都被彩色的粉末充斥。

    “不好，有毒，所有人后退！！！”

    张起山大喊，几个人都退了出去。

    “靠，臭算命的，你！！”

    二响环内看着这一切的灵魂瞬间出手定住齐铁嘴，就等张起山来救中招了！！

    张起山看到齐铁嘴吓怕了，站在那没动，又跑了回去把齐铁嘴抱起来一扔，张鈤山等人一接。

    “嗯哼！！”

    不好，张起山就发觉自己中毒了，使用血脉之力跑到其他人旁边！！

    “砰！！”

    眼前一黑！！！

    “佛爷！！佛爷！”

    张鈤山赶紧过来抱着佛爷。

    “都是你害的，佛爷要是有事，我血洗你齐家！！！”

    张鈤山看着齐铁嘴说，齐铁嘴显得很是愧疚。

    “撤！！！先救佛爷！！”

    张鈤山说。

    其他几门匆匆撤了出去，只是留下人让人把矿洞看好。

    城主府！！！

    张家纯血人把所有人打晕了，把城主府翻了一个底朝天都没找到陨铜。

    “不在这！！”

    “张家没有，这里也没有，只能在他身上，等他回来！！！”

    出了矿山。

    “快快快！都不要动！！！”

    张鈤山在回来后立马把张起山放平，拿出白手套将他衣服脱了，只看到张起山的手背上已经生出了密密麻麻的黑色毛发，看上去很像是从血管中生出的头发！

    这种头皮发麻的事让人大吃一惊！

    “他就是张起山？？”

    从旁边出来一大帮人，把九门中人给围了。

    “你们是什么人？？”

    九门中人瞬间拿出各自的武器手段防御。

    “都住手自己人！！！”

    张鈤山看到走在前面的人手指和腰上佩戴张家木牌对九门其他人说。

    “他就是张起山？？？”

    张家纯血人再次问张鈤山。

    “是的！！！”

    “他怎么了？？？”

    “中毒了！！你看！！！”

    “闪开！！！”

    张家人瞬间从张鈤山手里把人接过来。

    “啪啪！！”

    让张起山趴在地上脸朝地。

    张家纯血人伸出两只手指迅速插入中毒的地方，把嵌入肉里头发瞬间掐出来。

    “啊！！”

    张起山痛的醒了过来。

    张家纯血人瞬间点了几下，张起山又昏了过去。

    连续几十次下指，黑色毛发被尽数拔出来了。

    “搜！！！”

    张家纯血收功站起来对属下说。

    “是！”

    两个人来到他身上摸来摸去，把他衣服鞋子都脱了，可是什么都没找到。

    “没有！！”

    李家纯血的领导眉头微皱，难道真不在张起山身上，张家翻得比城主府彻底，连石头都没有，黄金大洋是不少，可是他们连看都看！！！

    “去，搜查整个九门！！！”

    这个领导想了想，看了一眼被包围的九门之人说！！

    “是！！”

    所有围着的张家人都飞奔向九门！

    他们每一个都是以一当十以一当百都没问题，还怕一个小小的九门？？？

    在座的九门之人愣了，心想这人好大的口气，唯有张鈤山知道，他们这些土夫子算什么，都不够张家塞牙缝的，即使是没落的张家！！！

    “带他下去治疗吧，真是一个废物，净给张家丢脸！！！”

    张家纯血看着趴在地上的张起山说，八家一听都变得唯唯诺诺，连这张大佛爷都被骂废物，那他们是什么？？连废物都不如？？？

    “是！！”

    几家家主很听话的过去扶起张起山向后面走去。

    “你小子在这花花世界不会迷了眼吧！！”

    等到他们走后张家纯血对张鈤山说。

    “不敢，时刻不敢忘了出世的使命！！！”

    张鈤山说。

    “谅你也不敢！！！”

    张家纯血非常满意的说。

    “你继续跟着那个废物吧，多少有点势力，使用他的势力继续找陨铜！！！”

    张家纯血说。

    “大人，您知道他为什么受伤么？？”

    张鈤山说。

    “刚才的东西好像是墓里的？？盗墓了？？？”

    张家纯血问。

    “是的，那您知道他要去哪个墓里找什么吗？？”

    张鈤山说。

    “有屁快放！！！”

    “是，他和我们说是进墓找一块石头，和大家说是一块天外陨石！！”

    张鈤山刚说完张家纯血立马来了精神。

    “你是说？？”

    张家纯血说。

    “是的，我怀疑那就是陨铜！！！”

    张鈤山说。

    “好，如果真是陨铜那你就立了大功了，这样我给你留下五个人，如果是陨铜，把它给带回来！！”

    张家纯血说。

    “是！”

    外界九门所有家族一片狼藉，都被擒拿的擒拿，打晕的打晕，而且有的人真的能够刀枪不入，把整个九门给翻了一遍！！！

    “大哥，九门所有家族都被翻了一遍，密室暗室都找了，确实没有！！”

    张家纯血的属下来报告。

    “老不死的净给张家添乱，死了也让大家不得安生，要不是张起山那个废物还有点用，老子直接屠了他们一家！！”

    张家纯血恨恨的说。

    “大人，他们对我挺好的，能不能留他们一命！！！”

    张鈤山咬着牙说。

    “才这么短时间，怎么这就把你收买了？？站在他们那边了？？？别忘了你也是张家纯血，和那些杂种不一样！！！”

    张家纯血一口一个杂种的喊着。

    “是，我明白！！”

    张鈤山说。

    “你最好明白，别做蠢事！！！”

    张家纯血说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十七章再下矿洞！！！

    几天后。

    张起山醒了，但看起来还是很虚弱。

    “源，我怎么了？？”

    “你中毒了！！”

    “你救的我？？？”

    “张家纯血来人了，他们救得你！！”

    “什么？？东北张家来人了？？”

    “是的你看！！”

    将九门把他带回来后发生的事投影让他看了一下！！

    “张鈤山竟是他们的人！”

    “视我九门为蝼蚁！！”

    “骂我是废物！！！”

    张起山越看越恼火。

    “我一定灭了他们！！”

    张起山脸色苍白的说。

    “源，我中毒为什么不救我？？”

    张起山问。

    “我救完你，你没气运了会立刻没命！！”

    “好吧！！”

    又过去了几天，张起山已经生龙活虎了，九门继续在城主府集合。

    “佛爷，可好了！！”

    二月红问。

    “嗯！”

    张起山变得越来越沉稳。

    “不知前几日那人是……”

    大家也很好奇想知道

    “东北张家，我们一家和张起山都出自那里！！”

    张起山也没骗他们。

    “他们太厉害了！！”

    李三因为在家镇九门，等到他们突然闯入，废了浑身解数都被他们一力降十会，深深地无力感！！

    “不用管他们，他们看不上九门！！！”

    张起山不甘的说。

    其余几家脸上也挂不住，他们几家都一样被张家差点掘地三尺，心中的骄傲也被人扇了耳光。

    “今天叫大家来是为了商谈再探矿山事宜！！”

    “佛爷，还要下？？？”

    “是！！”

    “齐铁嘴和二月红和解玖再加上张鈤山跟我去就行了，其余人都留着长纱以防不测，现在长纱可不安稳了，你们知道怎么做吧！！”

    “是，保证佛爷回来是一个安安稳稳的长纱！！！”

    霍仙儿说。

    次日，这次选择走的时间还黑着，天还没亮。

    “佛爷，我能不能不去？？”

    齐铁嘴说。

    “不行，墓下少不了你的作用！”

    张起山直接抓着齐铁嘴让他别想跑。

    一行人穿好护具再次来到矿山洞穴，一路又来到中毒的地方。

    “飞蛾扑火！！！”

    张起山为了这些可下了大功夫，做了很多燃烧瓶，就想活活烧死他们！！

    “砰！！”

    燃烧瓶一扔赶快跑。

    那成千上万的飞蛾散发出各种花粉向火光冲去，一排一排的悍不畏死！！！

    等过了一会火没了，又扔一个。

    连连续续的扔了几十个，只看到火光冲天，地下满满的动物残尸。

    等到没有一只飞蛾了，张起山带人进来了。

    又来到一层墓穴。

    “停！！”

    张起山的眼神里发现前路已经被密密麻麻的丝线挡住，只要一碰，机关立马开启。

    “大家看！！！”

    张起山指了指这根线。

    “里面全是！！！”

    “这好像是我们红家的机关！！”

    二月红不确定的说。

    “怎么走二爷？？”

    齐铁嘴问。

    “跟我来！！”

    看着二月红靠着墙壁走，一会蹲下，走，一会抬腿迈过去，一会来个下腰。很艰难的走过这些丝线。

    “你们两个先去探路！！！”

    张起山指着那两个伪装的张家纯血说。

    “是！！”

    两人装模做样的说。

    几分钟后。

    “啊！！！”

    传来几声尖叫，这让张鈤山的脸上非常阴沉，张起山却很开心，东北张家死的越多越好，都死了他才开心！！

    “走去看看！！”

    几人向前查看，其中一人躺在地上，身上处有数根漆黑的短箭，而另一人，则是靠在墙壁处，口鼻处鲜血横生，赫然有东西直接射穿了他的咽喉，将其直接钉死。

    “大家小心，这是碰到了机关！！”

    强如张家人又如何，他又不是神，也会死，张鈤山带上手套给两人闭上了眼睛，心想一定要拿到陨铜，不然真的没法交代了！！！

    “继续往前走！！”

    “佛爷！”

    齐铁嘴又想劝张起山。

    一行人又开始往前走着，可是没看到墙壁上两侧的灰白网似是有了生命一样，竟是开始了疯狂的摆动，数道丝线似是触手般横生而出，向着众人缠绕而来。

    “不好！！！”

    “叮！！！”

    “他们怕张家血！！！”

    二响环传出救命的声音。

    张起山立马拔出匕首，抓起张鈤山的手一划浓郁的血气一散，张家麒麟血四周一滴，顿时那个丝网就像老鼠见了猫一样躲得远远的！！

    “佛爷？？”

    张鈤山很无语，自己这是被放血了吧，太难了！！！

    “张家纯血克邪祟！！”

    反正死道友不死贫道，放你点血是轻的，就看在你为张家求情的份上，没让你和前两个人一样就不错了！！！

    “奥！！”

    放屁，你怎么不放你的血，真是太难了。

    周围十几米的范围内那些灰白色的丝网尽数清空，局面瞬间稳定。

    在这条充满了丝网的信道尽头，朦朦胧胧的可以看到一片满是古朴沧桑之意的庙宇，按照齐鉄嘴的说法，这座庙宇是这古墓中的辟邪之地，可是张起山却不这么认为，那分明是一片以镜子与光线折射，所营造出的幻象，如果没有足够经验的盗墓贼，分分钟就会在那幻象之下迷失方向，从而掉入陷阱机关之中，必死无疑。

    张起山带队来到高处却没有言语。

    “你俩去看看这个庙宇！！”

    张起山又指了两个张家纯血人前去查看。

    “怎么还没回来？？”

    过了一会张起山故意问。

    “佛爷，会不会出事了！！”

    齐铁嘴说。

    “再去看看！！”

    又来到高处，装模作样的查看起来。

    “啪！！”

    张起山开了一枪，眼前的幻都破碎了，下面是深渊是荆棘石头。

    “佛爷，这里太凶了，看来刚才的两位兄弟凶多吉少了！！！”

    齐铁嘴说的让张鈤山抽搐不已心想完了完了，这回东北张家怎么交代啊，就算是交上陨铜估计也免不了一死了！！

    “那是多面镜子形成的幻象，加之周围的光线不足，又有少许瘴气萦绕，所以栩栩如生，哎可惜了，竟然白白让两位兄弟丢了命，鈤山，回去好好补偿他们家里人！！”

    张起山说。

    “是！！！”

    张鈤山心中特别慌乱，嘴上无意识的回答说。

    张起山带着走出最开始的那片空旷岩洞后，竟有一条通往下方的螺旋形矿道，一眼看去，看不出这条矿道有多深，全是黑压压的一片，手电光根本照不进去。

    “继续走！！！”

    一圈一圈的往底下走，像一个陀螺一样，这里倒是没什么危险，只是太让人崩溃了，永远不知道什么时候到头，往下一撇感觉又是万丈深渊！！

    “休息一下！！！渴了喝点水，饿了吃点东西！！”

    进来这么久了，又经过很多险象环生的机关，大家精神都紧绷着，这时候没事也该休息休息了。

    “哎哟，累死我了！！”

    齐铁嘴马上开始抱怨起来了，揉着自己的腿。

    几十分钟后！

    “走吧继续走！！”

    又一层一层的开始下，又下了好长时间。

    “佛爷，没路了！！”

    二月红说。

    “没路了，咱们回去吧！！！”

    齐铁嘴说。

    “血脉之力开！！”

    张起山微微开启血脉之力用于双眼看向前方。

    “跳过去！！！”

    “佛爷，没路了啊，那边是悬崖啊！！”

    张起山抓起齐铁嘴一个助跑刷的穿过去来到对面，张起山立马关闭血脉之力保存体力。

    “吓死我了佛爷！！”

    “跳过来吧！！”

    张起山不管齐铁嘴的埋怨大声喊。

    “刷！！”

    几个人相继跳了过来。

    几人来到一处矿洞，矿洞里有一处石碑。

    “去看看！！”

    “这好像是矿洞的地图！！！”

    大家一听都非常开心，毕竟有地图就好说了。

    “齐铁嘴，拓印一下！！”

    “好！！”

    只看齐铁嘴拿出一张纸来拿出一种水喝了一口喷在纸上往石碑上一印！！！

    “好了，佛爷！！”

    “破坏掉石碑！！”

    只有我们能来别人来有进无回！！

    “继续往里走！！！”

    “是。”

    走了半个时辰左右，众人到了一处分叉口，前方的岩洞出现了左右分叉，右边微有些窄，左侧较为正常。

    “走左边。”

    齐铁嘴拿着地图一看说，大家跟上他继续往前走洞的前方黑暗里，隐约有什么东西正坐在那里。

    几束手电光照过去，齐鉄嘴惊呼出声：“老母！！！！完了完了完了，这可真是命有此劫啊！”

    齐鉄嘴双手连连拜着，也不知道他拜的是谁，嘴里嘟囔着什么。

    “怕什么？？”

    张起山说。

    张起山带着再次穿过老母神像，走了没多久，一大股热风扑面而来，灼热感很重，众人相继走，映入眼前的是一片不断翻滚着火舌的岩浆地带。

    大家看着前路只有一条，一条老式吊桥，底下就是岩浆，这路可不好走啊！！

    “佛爷，你看！！”

    旁边有座石碑！！

    “写的什么？？？”

    张起山问二月红。

    “奈何桥！！”

    二月红脸色很不好的说。

    “佛爷，我怕！！”

    齐铁嘴看到这情景不敢走了，腿都打嘚瑟！！！

    张起山一听一手抓住齐鉄嘴的脖领子，一手抓着他的裤腰带扛着往前走。

    “怕什么？？桥断了这有飞鹰爪的掉不下去！！”

    张起山说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十八章灭口！！！！

    不断有着热风从下向上涌起，几乎每个人都热的汗流浃背。

    加之吊桥摇摇晃晃，更容易让人头脑昏沉，不容易保持身体的平衡。

    “佛爷，我……”

    “闭嘴！！！”

    张起山带着一大队人穿过奈何桥。

    “佛爷我是想说，过了奈何桥可就没有回头路了！！！”

    大家都过去后，齐铁嘴说。

    “我知道！”

    张起山白了白眼说。

    大部队来到这里后，看到了八条道路。

    “齐铁嘴，看看走那条？？”

    张起山说。

    “佛爷，无参照物算不出来！！”

    “进！！”

    一行人走了进去，发现这里面竟是个迷宫，大家走来走去感觉都回到了一个地方！！

    “佛爷怎么办？？？”

    齐铁嘴问，

    “分开找，我跟二月红，你跟解玖，张鈤山你和他们几个！！”

    “找！！！”

    “是！！”

    “佛爷，你是故意分开他们的吧！！”

    二月红跟着跑了几个墓室非常聪明的问。

    “你怎么看出来的？？”

    张起山问。

    “感觉！！！”

    “那你的感觉挺准！！！”

    “佛爷想要怎么做？？”

    “东北张家还剩两人！”

    张起山也停下来阴狠的说。

    “张鈤山也一起？？”

    二月红问。

    “我不想杀他，可他们想杀我们全家，你说我该怎么选择？？”

    为什么找二月红呢？？因为就只有他武力高，齐铁嘴和解玖？？够呛能帮太多的忙，为了蒙蔽张鈤山和张家纯血的眼，他没带武功高的黑背老六和水蝗。

    “好，佛爷我帮你！！”

    二月红说。

    “咱们先去找那个人！！”

    “好！！”

    “佛爷，这是个迷宫啊！！”

    那个纯血和一个解家人向这边跑来。

    “你先去找你家解玖！！”

    张起山指着解家人说。

    “是！！！”

    “佛爷，你们这是？？？？”

    留下的张家纯血感到了一丝危险。

    “你是张家纯血吧！！”

    张起山摊牌了。

    “不错，张起山，怎么想杀我？？”

    这名张家人摆开姿态。

    “是的，你很聪明！！！”

    张起山和二月红也没讲什么规矩，立马拿出全部实力和他打了起来，拳脚相加，你来我往。

    “放弃吧，你已经开启血脉之力，等到你体力耗尽，你会死的更加难看！！”

    张起山对着这个张家人说。

    “佛爷，你们张家人真强啊！！”

    二月红说。

    “速战速决免得打草惊蛇！！”

    “砰砰砰！”

    三枪偷袭脑袋把他打死，本来张起山不想用枪的，但是这个张家人在拖延时间了，等到张鈤山来更麻烦！！

    “叮！！！”

    “收集张家纯血尸体，可获得少量气运！！”

    “快快快！”

    张起山一听心里那个高兴啊！！

    张起山立马抬起二响环，只看到这个张家纯血人一瞬间消失在眼前，连半滴血都不剩，一句张家纯血的尸体进入灵魂空间！！！

    “佛爷，这……”

    二月红又使劲揉了揉眼睛，刚才难道都是幻觉？？不能啊，刚才对打自己身体的疼痛还在呢，刚才那个人呢？？？来到刚才那人躺下的地方，一滴血也找不到。

    “还希望二爷替我保守秘密！！”

    张起山说完，二月红楞楞的点点头。

    “佛爷，二爷，怎么回事？？我刚才听到枪声，你们没事吧？？？”

    齐铁嘴说。

    “没事！！”

    “继续找！！”

    又分开了。

    “等一下佛爷！！！”

    二月红来到一个墓室后看到这是红家的警示令牌。

    “佛爷，你信不信我？？？”

    二月红说。

    “我信！！！”

    张起山说。

    “您在这等着，如果我两个小时出不来，您就带队回去，把这里都炸了！！”

    二月红严肃的说。

    “这是你家的？？”

    张起山说。

    “是的，令牌一出，九死一生！！”

    二月红说。

    “我信你！！”

    张起山说。

    “你在这里拦住其他人，让他们去别的地方找！！！”

    二月红叮嘱说。

    “注意安全，把这个带着！！”

    张起山把匕首交给二月红。

    “多谢佛爷！！”

    二月红接过匕首一步一步向一个方向走去。

    “佛爷！”

    “佛爷！！”

    张鈤山和齐铁嘴解玖都来到了这里。

    “佛爷这就是个迷宫啊，咱们要不回去吧！！！”

    “我不信没有出路，再去找！！！”

    “好吧！！！”

    几人又都散了开来。

    为了防止别人怀疑，他坐了下来，装作很累的样子，拿出点吃的喝的吃了几口，补补体力。

    果然，张鈤山在一个角上一直监视着张起山。

    张起山的感知能力也很强，他也发现了这种感觉，自己绝对被张鈤山在监控着。

    起来活动身体，猛的看向张鈤山一边，他缩了回去，又去找路了。

    “这个小表弟还真是有意思！！”

    张起山心想。

    一个小时后。

    “佛爷，你怎么还在这？？二爷呢？？”

    张鈤山过来问。

    “我们分散开始找了，还没找到么，这个只能用笨办法了！！”

    张起山打马虎眼说。

    “佛爷不知道用什么办法？？”

    “红线！！！！”

    张起山从背包里拿出大团红线。

    “绑在手上！！”

    “去吧！！！”

    张起山说。

    没一会都过来集合了，手上都绑着红线往一个个相同的洞走去。

    两个小时。

    张起山焦急的等待着，这都两个小时了二月红还没出来，怕是遇到危险了啊！！

    “佛爷！！！”

    二月红踉踉跄跄的从一边走过来。

    “佛爷，给！！！”

    二月红手里握着陨铜给张起山，然后昏了过去。

    “叮！！”

    “天外陨石收录可获得大量气运！”

    “换！！！我要把二月红治好！！”

    张起山拿起陨铜说。

    “没问题！！！”

    瞬间陨铜被收入二响环，马上将白色气运输入系统大光球这个总控制，生成抗生素等一系列药。

    “还会用吧！！！”

    “会！！！”

    张起山拿起针管给二月红身体打入抗生素，然后拿出药片放入二月红嘴里，最后喂他一口水。

    二响环里的灵魂直接从里面出来，然后使用气运迅速将二月红的外伤愈合，然后用身体清理他身上的毒素，清理完后又发现了了不得东西！！！

    “嗯？竟然是无根灵魂之力？？？”

    “便宜我了！！”

    灵魂好像看到奇珍美味一般向这股力量冲去，就像打架一样开始撕咬！！

    “青乌子？？？等着我马上会去找你的！！！”

    二月红的身体内的灵魂力量被吞噬完了，没一会就醒了！！！

    “二月红，没事吧？？？”

    张起山把他扶起来说。

    “佛爷，我这是？？？？”

    二月红非常吃惊的问，他记得和粽子搏斗呢，受了伤，虽然抢回了石头，但是自己也中了毒，可是现在自己感觉前所未有的健康，神清目明的，佛爷真是深不可测！！

    “还是秘密！！！”

    张起山笑着说。

    “那走吧，相信你早就知道怎么出去了吧！！！”

    二月红说。

    “那当然！！！”

    张起山在等，等他们再次集合。

    “佛爷，二爷！！”

    “佛爷，二爷！！”

    “二爷你去哪了，刚才都没看见你，没出什么事吧！！”

    张鈤山问。

    “我走着走着也不知道去哪了，这不也才刚回来！！”

    二月红知道张鈤山不和张起山一条心所以没说真话。

    “我刚才观察了此处，有六十四个洞口，乾南、坤北、离东、坎西、震东北、兑东南、巽西南、艮西北此乃先天八卦，先天八卦衍生出易经六十四卦，此处正好有六十四个墓口！！只要找到生门所在之处，我们便能出去！！！”

    张起山说到。

    “佛爷，没想到你还懂奇门遁甲！！”

    张鈤山说。

    “赶快把人召集起来！！”

    “好！！”

    “集合啦！！！”

    张鈤山大喊。

    听到声音所有人都往这赶。

    “1、2、3……”

    “佛爷，少了一个！！”

    “和你一块的人呢？？”

    “好了，齐铁嘴，你开始算算吧，生门在哪？？”

    张起山赶忙制止了张鈤山的问责。

    “好的，佛爷！！”

    齐铁嘴拿着轮盘边转悠嘴里边还念念有词！

    在大家的注意力都在齐铁嘴那边时候，张起山给了解玖一个眼神，就看他懂不懂了！！

    解玖得到暗示很吃惊，竟然让我做掉自己的手下，难道刚才那个人也已经？？

    解玖点了点头，在旁边手下身上下了毒，此毒传自西洋，无色无味不像是毒药，却比毒液还毒，让人心悸而死，防不胜防，没想到再用此物竟是对自己的人？？

    “佛爷，找到了！！”

    齐铁嘴惊喜的说。

    “在哪！！”

    齐铁嘴一指。

    “好你带路，我们跟着你！！”

    张起山说。

    “好，跟我来！！”

    齐铁嘴带着张起山一帮人走在前面，解玖装作气喘吁吁走在最后面，那个解家人一只手搭着解玖。

    “嗯？？？”

    那个解家人一把摸向心的位置，钻心的疼，想喊喊不出来，伸出手想要和解玖求救，可是只能和他说不好意思了，一点一点的躺了下来，瞬间解玖没有了气喘吁吁的样子，快步跑向前面跟上大部队，谁也不会知道这个人了，他再也说不了话了！！

    “佛爷，我们发啦！！！”

    齐铁嘴没把大家带出去，看着好像带到了财宝室。

    “当当当……！！”

    四个大箱子打开。

    一箱子三箱子金灿灿的黄金，一箱子珠宝，散落在地上的各种冷武器！！！

    “啪！！”

    张起山一拍齐铁嘴肩膀。

    “佛爷，我错了，我马上找！！！”

    齐铁嘴回过头一看张起山脸色不好立马怂了。

    “都搬回去吧，咱们九门既然都出了力，把这些东西九家平分了！！”

    “那就谢谢佛爷了！！”

    解玖说。

    “解玖我会单独给你个红包的！！”

    意思那算是刚才那位兄弟的卖命钱了！！！

    “不用，佛爷！！”

    解玖说。

    “一码归一码！！”

    “那好吧，解玖却之不恭了。”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二十九章张家的秘密！！！！！

    “终于出来了，佛爷万幸啊，我竟然还能看到太阳！！！！”

    齐铁嘴呼吸着新鲜空气大声说。

    “可惜没有找到佛爷要的石头！！”

    二月红眨眨眼对张起山说。

    “可能不在这里！！”

    张起山装坐严肃的说。

    张鈤山面上没什么表情，但是心里面很不平静，进去这么多人，偏偏只死了五个张家纯血，东北那边是没法交代了，只能一条道走到黑了！！

    “嗯？？？？”

    “佛爷！！！！！佛爷！！”

    “二爷二爷！！！！你怎么了！！”

    出了矿墓，张起山一头栽向前面！！

    人是不能直接碰陨铜的，陨铜能够让人陷入心魔，张家的永生者也是因为陨铜而永生，所以对于张家人来说陨铜比世间的任何金银珠宝都珍贵，张起山用肉身直接接触，别忘了这一块陨铜和张家那块可不一样，这块里面有一个灵魂！！自诩为虚幻世界的主人和灵魂永生者青乌子！！！

    张起山即使有穷奇护体，千年的灵魂之力那是他一个张起山能够抵抗的了的，即使就拿在张起山手里一秒钟，护体穷奇一直对抗着青乌子灵魂之力，等到他出了墓没了阴气，这股灵魂之力就像断了根一样，太阳之力一照，激起了这股力量的强大反扑，瞬间污了将张起山的灵魂！！

    “身体并没有中毒！！”

    齐铁嘴赶紧上前搭脉。

    “这，为何一会有呼吸一会没有呼吸？？”

    二月红也上前查看鼻眼睛等。

    “怎么办？？”

    “去看看西医？？？”

    几人立马背着张起山往长纱城里跑。

    “快救救佛爷！！”

    几人都来到医院后大喊。

    “医生，佛爷怎么样？？”

    经过一系列的检查二月红问医生。

    “二爷，佛爷身体很健康根本没有事！！！”

    医生说。

    “不可能！！如果佛爷没事怎么会没事！！”

    二月红抓着医生的脖领激动的说。

    “二爷，别激动，别激动！！”

    张鈤山赶紧拉开两人。

    “二爷，现在只有一个办法了！！”

    张鈤山很艰难的下了一个决定！

    “什么？？”

    “回东北张家！！”

    “对对对，佛爷是张家人，他们神通广大肯定能救佛爷！！”

    二月红一想觉得可以。

    “那赶快走！！！”

    张鈤山说。

    “玖爷，你留在长纱替佛爷看好九门！”

    二月红是非常相信解玖的，解玖也有这个能力。

    “好！！”

    解玖点了点头。

    张鈤山带着张起山和二月红一路风尘仆仆向东北张家赶去。

    “快了快了，张起山别怪我不救你，我看中的是你的身体和灵魂，现在护体穷奇被打，灵魂被伤，是最好的机会了！！陨铜就先不融合了，主要是不一定能打得过青乌子啊，上千年的灵魂不是说吞就吞的！！！”

    几天后，张家。

    几人进入张家区域后一直在被监视着，要不是张鈤山露出麒麟纹身早就被杀了，张家也是你想来就来的？？

    “张鈤山求见张家家主！！”

    张鈤山来到张家后跪在大门前大喊。

    “吱呀！”

    门开了，出来一个人，一张死人似的脸很是吓人！！！

    “张家人？？”

    “是！！”

    “来此地为何？？”

    张鈤山将张起山从马车上带下来，把他上衣一扒露出穷奇纹身。

    “为了求救！！！”

    张鈤山说

    “张家杂种？？？为何要救？？”

    张家人一看纹身哼的一声说。

    “他虽是张家旁系，现在已经是一城之主，控制着当地的黑白两道，正在慢慢控制着南方的地下势力，张家可以借他的势力找陨铜，并且我们已经在找了，他就是为了陨铜而受伤的！！！”

    张鈤山说出了张起山的价值，假话真话都有。

    二月红在车里等着吓出了一身冷汗，这张家也是在找那块石头，这块石头到底有什么用，让这个神通广大的张家这么疯狂的找，最主要的是佛爷和张家还不一条心，现在那块陨铜竟然不见了！！

    “这……”

    张家人想了想他也做不了主。

    “你等着吧，我去汇报一下！！”

    “多谢！！”

    张鈤山磕了一个头。

    张家，大堂。

    “家主，外面张鈤山来为张起山求救，我看他说的有点道理来请示一下，张起山现在在外界有点实力，可以帮咱们找陨铜，现在他为了找陨铜而受伤了，家主我们救还是不救？？？”

    刚才门口的人对一个四四方方脸的人说。

    “让他们进来吧！！！”

    张家家主想了想还是同意了，现在张家人经过争权夺利的内乱，剩下的纯血已经不多了，所以外界的这股势力他们还是有需要的。

    “是，家主！！”

    张家人弯腰出去了。

    “你进来吧！！”

    张家人对张鈤山说。

    “谢谢！！”

    张鈤山抱着张启山走了进去。

    “家主！！”

    张鈤山把张起山放下对家主弯腰鞠躬。

    “都下去吧！！！”

    张家家主让张家人都下去，来到张起山面前查看。

    “身体没什么问题！！护体穷奇受伤！！！应该是灵魂受伤了！！！”

    家主动作很快，眼鼻喉一翻利落的查看后，扒开上衣漏出穷奇纹身，满背上的纹身滴血，人的呼吸若有若无！！

    “灵魂受伤？？？还请家主救命！！”

    张鈤山说。

    “张家人崇尚血脉，血脉越纯，地位越高，血脉中除了克天下毒可还以使人长寿，其实都是首任族长的后代，我们这些自认为纯血的张家人其实也算是杂种而已，知道为什么这么看不起和外人生下来的孩子吗？？”

    张家家主没有说怎么救，而是问张鈤山。

    “在下不知！！！”

    张鈤山说。

    “因为咱们张家有一个只有族长才知道的秘密，想不想听？？？”

    张家家主说。

    “不敢！！！”

    张鈤山说。

    “那是因为咱们初代族长还活着，一定意义上来说可以长生不老永生不死！！！”

    “什么？？？”

    张家家主好像没听到张鈤山说不敢一样继续说，吓了张鈤山一跳，张家人长寿不假，可是竟有人可是长生不老永生不死这太吓人！！！

    “我们张家族规为什么一定要纯血男女结合，那是因为都想再造一个长生不老永生不死的人！！！”

    “张家说到底是只是一个守护陵墓的家族，为了那个人的执念，我们张家得到了长寿，那个人爱上了一个男人，她想要那个男人也可以不老不死，用了一种方法，他也确实能一定意义上不死了，却还是会老，为了真正意义上的不老不死，她竟然提出了制造地狱进行轮回转世！！！”

    “什么？？？世界上真有轮回！！”

    “震惊吧，当时我看到不知是那任家主留下的书我也很震惊！！！”

    “更让人吃惊的是她制造出来了！！！”

    “她让我们的首任祖先在哪个男人重生的那一刻送入地狱进行深层复活，以便让他们相会，当然她许诺也让张家祖先复活！！”

    “我们张家继承祖先一代代的遗训，每十年去地狱查看，而查看之人就是隐世族长，我也不知道谁是族长！！但是祖先遗训的最后说如果他复活了，也能让张家所有人永生！！！家族里知道了这个遗训开始有了不同的声音，为此开始争权夺利，一代代族人想尽各种办法复活祖先！！！”

    “为了放置那个男人的尸体，张家祖先为此建立了张家古楼，同时为了永生，他从那个女人那得到一些本事，在张家古楼设置了阵法，为每个张家制造了一个纯血身体，这具血肉之躯就是另一个干净的纯血躯体，白纸的一样的灵魂，只需要用仪器将记忆换到新的身体就可以了！！！”

    “家主，你是说！！！”

    张鈤山脸上充满了惊喜。

    “不错，确实可以救他！！”

    家主说。

    “不过想进去也很难！！！”

    家主说。

    “请教家主！！！”

    张鈤山说。

    “想要救他，我要你做家主！！！”

    家主这时候说出来让张鈤山手足无措的话！！

    “什么？？家主，让我做家主，不行，我不行！！！”

    “张鈤山，这不是命令，这是请求！！”

    家主要给张鈤山跪下，可是被张鈤山阻止了。

    “自从被推上家主之后，我感觉到深深的不安，这背后有一股势力在控制着张家，最近无力感越来越强，张家大多人已经被渗透，已经烂了，这是咱们张家每任家主的秘密和令牌，你一会带着去张家古楼吧，路线在你怀里，走的越快越好！！我在这里埋下了几百公斤的定时炸药！！既然张家已经不再是张家了，也就没有存在的必要了！！！”

    家主拿出一个几本书和一个令牌放在张鈤山的怀里，然后又跪在张鈤山面前，这次是切切实实的跪下来了！！！！

    “家主！！！”

    张鈤山也跪了下去。

    “马上我就会让所有张家人来到这里开族会，你们走的越远越好，我想为张家留个根啊，对不起张家列祖列宗啊！！！”

    家主老泪横流扶起张鈤山。

    “走吧，走吧！！”

    家主摆了摆手说。

    “家主！！！”

    “滚！！！！张家不救旁系！！！还是个杂种！！！”

    家主看到那个开门的人走了进来立马转过身去擦了擦眼泪语气也变了！！！

    “家主，族中所有人到齐了！！”

    来人说。

    “知道了，张星，把他们两个赶出去，救的还是个杂种，救了有什么用！！！垃圾！！！”

    原来那个开门的叫张星。

    “是！！”

    张星也转过身对着张鈤山。

    “请吧，不用我亲自动手吧！！！”

    张星也变了脸色，家主怒了，这两个人真是不知好歹，还想救人，一个杂种还救什么救？？

    “家主保重！！！”

    张鈤山含着泪抱上张起山踉踉跄跄的出去上了马车，把张起山放着躺好，立马架上车跑，这下面可埋着几百斤炸药。

    “快快快！！”

    张鈤山心里不停的说！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十章张家灭，以血换魂！！！！

    张家，族会。

    大家等了一会，看到家主还没来，立刻有人说：

    “张星啊，你去喊喊家主啊！！别让大家在这里干等啊，大家都很忙的！！”

    张家人说话语气都很牛叉。

    “好的，各种长老稍等，我再去喊一喊！！！”

    “快去快去，这家主越来越不听话了！”

    长老会的人有点对家主有意见了。

    没一会家主来了，慢慢走上台上。

    家主看着底下上千人，心里一横。

    “家主，不知道今天开族会有什么事啊！！！”

    这时候长老会有人问了。

    “急什么，我有件事和大家说！！”

    这位张家家主也非常能拖延时间，慢慢的坐下，喝了一口茶。

    “大家都知道咱们张家人都是继承先祖遗志，为了复活先祖为目标，可是我作为家主当的憋屈啊！！！”

    “嗯？？”

    长老会一听感觉隐隐不安。

    “咱们张家大多数纯血人都被一股势力控制了，心已经烂了！！！”

    家主爆出惊天大料，让所有人都很震惊，家主疯了吗？？？

    “张河山，你疯了！！”

    长老会立马有人跳出来了。

    “难道我说的不对吗？？？，你问问你自己心还是张家人吗？？”

    张河山一拍桌子指着跳出来的人。

    “你！！！”

    这人看了看底下的族人，又看了着张河山！！

    “我今天也已经做好准备不干这个家主了，今天就要撕开你们这些居心叵测阴险之人的面具，来，我看看谁还敢出来阻止我说话，我现在还是家主，谁出来谁就是这些人！！！”

    张河山能做到家主肯定血脉程度也很高，立马激发出麒麟血脉，威压一出，大家都很不好受，他知道一会整个张家爆炸也用不到血脉之力了，压榨着所有潜力，血脉偾张，气势磅礴！！！

    “你们某些人敢说没有残杀纯血张家人为了你们所谓的永生不死？？？哈哈哈真是可笑，就你们的智慧还想永生？？？？”

    “你们这些长老会的老不死把控整个中高层，让所有底层人都成为你们的羔羊，随意宰杀！！”

    “你们这些执法队呢，助纣为虐，一副忠心耿耿的样子，那是愚忠愚忠！！！”

    “你们这些底下的大多数普通纯血都被蒙蔽了，都被骗了，是不是很可笑，还不知道呢吧，你们就是种猪，为了某些人的变态研究进行交配的猪！！！！”

    “某些人还想要奴役张家成为你们的棋子，做梦！！！！！你们为了那种不可能存在的所谓永生，让张家内斗不断，就为了你们那变态的研究！！！！”

    “哈哈哈哈，永生不死，真是可笑，可笑，你们就算得到了又怎么样，你们的心已经不能算人了！！！”

    张河山把所有张家人喷了个遍，说的话惊起轩然大波。

    “你疯了！！！张河山你胡说什么！！！大家都不要信，张河山已经神智不清了，执法队，把张河山带下去！！！”

    “怎么现在也要把我这个家主拿下？？难道我说的错了么？？？张家已经烂了，我有说错么？？？”

    两个人开始对峙。

    “张河山，你已经不配当家主了！！滚下去！！！”

    “家主？？？可笑！！我当的这还是家主么，说话管用吗？？？在你们眼里，也只能算是被推上前台的傀儡吧！！”

    “你……”

    “我什么我？？还有谁要出来指责我？？？你们这些隐藏在地下的臭老鼠，出来啊！！！我张河山就在这里等着！！！”

    “张河山！！！！”

    长老会出来几十个人围着张河山大吼！！

    “张河山，你练功入魔神志不清已经不适合当家主了，交出家主令，接受长老们给你净化心魔或许还能留你一命，不然……”

    一个老头阴狠的说。

    “大家放心，家主只是练功入魔，长老们会处理好此事，暂停族会！！！！”

    长老旁边的小辈对底下的普通族人说。

    “哈哈哈哈！！！！！！”

    张河山预计时间快到了，哈哈大笑了起来。

    “张家的列祖列宗，不肖子孙张河山来见你们了！！！都要死！！！都要死！！”

    张河山突然对着远方跪了下来。

    “哄……”

    “哄！！！！”

    “哄！！！！！！”

    一切烟消云散，强烈的爆炸，强度相当于现代的核弹，瞬间整个张家夷为平地留下几千米的盆地一样的大坑，恐怖的蘑菇云吹的很高很高，天空爆发出极大的光芒，让正在跑路的张鈤山心头一怕！！！

    “副官，这是？？？”

    二月红听到爆炸的声音问。

    “张家完了！！！！”

    张鈤山回过头看到那个冲击波说！！。

    “驾！！！”

    两人都没说话，继续赶路，向古楼赶去。

    张家老宅。

    这个地方看起来非常荒废，长满了杂草，大门却和外面草地显得格格不入，干净整洁，一尘不染，一个桌子，一个小孩闭眼坐在椅子上。

    张鈤山越往张家老宅走，感觉每时每刻四周都在变化，这里充满了神秘。

    “吁！！！”

    吓了张鈤山一跳，因为刚才前面明明是路，眼睛里一瞬间换了一个场景来到一个胡同里，这神奇的一幕让张鈤山一惊。

    “怎么了？？”

    二月红还以为到了。

    “没事！！驾！！”

    张鈤山再次赶着马车向前走，看着四周充满了小心谨慎。

    “吁！！！”

    走了一会来到老宅前，张鈤山和二月红扶着张起山下来。

    “前辈！！！张家纯血张鈤山请前辈救命！！”

    张鈤山恭恭敬敬递过去家主令给那个像是睡着了的小孩。

    “护体神兽和灵魂皆伤，以血换魂即可！！！”

    这个小孩一睁眼就说出了张起山什么毛病。

    “去吧！！！”

    小孩抬起右手伸出食指一抬，一块牌子飞到张鈤山手里，然后躺下又闭上了眼。

    二月红眼神一缩，这小孩还真是神秘，竟能够隔空摄物，说话也一点都不像个孩子，心惊之余没说话跟着张鈤山走进张家老宅。

    一进来，两个人都感觉到阴风阵阵，邪气逼人，这地方比矿洞给人的感觉还要可怕，老宅里寂静无比，犹如身在一座坟墓一样！！！

    “张家纯血张鈤山今日来老宅是为了救人，还望各位列祖列宗准许！！”

    二月红扶着张起山，张鈤山进来后跪下磕了三个头，然后高举门口小孩给的牌子大喊。

    “砰！！！”

    老宅里的门自动开了。

    真够阴森的，天空都不一样，黑沉沉的，这里有可能是另一个空间，依靠在这个世界的另一个空间，这里确实有可能是一个坟墓，为完成那个女人的约定，为那个男人所建的陵！！！！

    张鈤山和二月红一起扶着张起山来到屋里。

    整个屋里棺材横立，显得很是渗人！！

    “副官，该怎么做？？”

    二月红问。

    “那边！！”

    张鈤山环顾一圈，指了指中间一个台子上，两人扶着张起山将他放上，边上一把雁翎刀虽然古朴却异常锋利，这边可以放两个人的身体，应该就是这里了！！！！

    “找一找那个是佛爷！！！”

    张鈤山和张起山开始一个棺材一个棺材找。

    “空的？？”

    “空的？？？”

    两人找了很多个竟然都是空的，这也许就是外面张家死的人，外面的人死了，这里的也就消失了，甚是神奇。

    “副官，这个是你的！！！”

    二月红打开棺材的一角竟然看到和张鈤山一摸一样的一副身体。

    “张择专！！！”

    张鈤山也发现了张起山父亲的棺材。

    “当当当！！”

    张家人竟然还有人没死，张鈤山看到棺材内还有一些不认识的张家人在，充满了好奇，心想这些个人应该没有参加族会，而且不会在东北张家长大，不然不会还存在第二躯体，他们会不会来找麻烦呢？？？

    “副官，找到了，快来帮忙！！！”

    二月红打开一个棺材看到了张起山的身体。

    “好！！”

    张鈤山把内心的想法压下，赶忙跑了过去。

    将张起山的棺材抬下，抬出张起山的第二身体放在台子上。

    “副官，然后呢？？”

    二月红问。

    “我看看！！”

    张鈤山拿出张河山交给他的几册书看了起来。

    “割腕换血，以血换魂！！！！”

    张鈤山查看张家密盺后终于知道了方法，走过去拿起雁翎刀在佛爷的手腕上割了下去，潺潺流水一样的血液开始不断流入新的身体，这个仪器真是让人惊叹，古人的智慧是科学解释不了。

    “好好好！！！终于等到你还好我没放弃！！！！哈哈哈！！！契约之书，给我来！！！”

    二响环内的声音猖狂大笑，这一天等了太久了，为了今天他可谓是煞费苦心，骗的张起山团团转！！！

    一纸张起山以前签署的契约飞进大光球，瞬间他的所有蓝色气运被大光球夺走，天空响起晴空霹雳，这是世界意识知道有人夺走世界之子气运的愤怒，张家门口那个小孩顿时睁开了眼睛站了起来，抬头向天空看去！！！

    “我来也！！！！”

    灵魂瞬间进入张起山的身体，没有任何阻碍。

    “吼！！”

    穷奇只是在低鸣，像是在给张起山报警！！！

    “张起山，我来了！！”

    张起山的弱小的灵魂在沉睡，一点都没发现他的灵魂空间进来了另一个灵魂！！

    “灵魂献祭！！！”

    控制着灵魂之力将张起山的灵魂拖入系统，开启灵魂献祭，在张起山不知道的情况下肢解了他，瞬间系统注入强大的能量。

    “砰！！！”

    时间长河再次显现，一条虚幻的河流滚滚而来！！！

    河流浪尖一甩，甩出几颗石头，落入系统之内。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十一章新佛爷！！！！

    隐世空间。

    “天生异象，诡异出世，竟能牵扯到此处空间，看来人间多难呓！！！”

    这个小孩嘴里喃喃自语，脸上充满了悲痛。

    外界！！！

    天空昼暗，世界一片黑暗，风雨交加，雷电轰鸣，宛若世界末日。

    另一处空间！！！

    “嗯？？？”

    人面蛇身的怪物被这愤怒的雷电惊醒！！

    “又是一个轮回！！！周穆你何时归来啊！！！我好想你！！！”

    怪物说的话充满了人性，若不看身体，还以为是那个深藏闺房的怨女想念自己的心上人呢？？？

    “这‘天’是要灭世吗？？？是人犯了不可饶恕的罪了吗？？？”

    人首蛇身的怪物闭上眼感受着天的情绪和想法！！！

    “不好！！！！停下！！！”

    人首蛇身感受到‘天’积蓄的的毁灭能量是要打向周穆的坟墓，这如何能让她再继续沉睡！！！

    “天，某知道是在逆天改命，大道五十，天衍四九，留众生一线生机，还望天能够放过周穆，不管未来结果如何，某西王母一力担责！！！”

    这怪物竟然就是西王母，她在和天的意识交涉，她以为天发现了周穆的肉身，此乃她想出来的逆天改命之法，没想到躲在另一个空间还是被天发现了。

    天地不仁，以万物为刍狗，万事万物在它面前都是一个样，西王母虽然强大到能和他对话，但它却说不出话来回答，因为它不懂也不需要懂，它只是规则，是道，并不是有感情自私的任何东西。

    “哄！！！！”

    无数天雷向张家老宅劈去。

    “不！！！！”

    西王母看到此情景实力瞬间升华，身体爆发出前所未有的能量，将雷电打偏！！

    西王母这种行为属于正面和天对着干了，天更加愤怒，我都没去消灭你，你竟然还来阻止我给逆天之人惩罚，看来你是活的太久了，脑子有病！！！

    天开始把力量对着西王母，两人你来我往的打了起来，越打火气越大，谁也奈何不了谁，一直在对峙着。

    段希言也在慢慢适应这个身体，经过换血，这具身体更加强大，血脉之力更加浓郁，从此以后在这个世界，他就是张起山，真正的张起山已经死了，消失了！！

    为了不让人发现本我灵魂，使用张起山的气运在灵魂空间里蒙上一股股迷雾，这样谁也发现不了了。

    “回来！！！”

    控制着张起山的气运瞬间回到身体里，这样他就还是张起山，张起山就是他！！

    “嗯？？？”

    天感觉到了世界之子活着的气息，开始心生退意，可是西王母还是不依不饶的向它发起进攻，它生气的吹起毁灭之风，降下灭世之。

    “啊！！！”

    西王母重伤了。

    天的意志退了，西王母很开心自己虽然没有战胜天，却让天退了，达成了自己的想法。

    “噗！！”

    西王母重重的吐了一大口血，逆天而行能活着就不错了，这个世界的天还不强，如果高级世界，一击就能把她打废！！

    “周穆，快醒来吧，我等你！！！”

    西王母用灵魂力量扫了一下老宅，看到周穆没什么事也放心了，回到空间开始默默地疗伤等待。

    老宅里。

    张起山的两具身体合二为一经过换血开始越来越红，护体穷奇就像是吃了神药一样的暴躁，竟然开始二次觉醒，一旦觉醒成功，将拥有超越纯血的力量！！！

    “昂！！！！！”

    龙吟虎啸的兽吼从嘴里喊出来，觉醒成功！！！

    “嗯？？？灵魂力量？？”

    已经控制好张起山的身体后，感受到一扫而过灵魂之力。

    “呼呼呼！！！”

    控制着张起山身体坐起来睁开眼。

    “佛爷佛爷，你没事吧！！！”

    二月红和张鈤山过来说。

    “没事，我没事，快走！！！离开这里！！！”

    很害怕啊，刚才一扫而过的力量太过庞大，感觉不太像人啊，不会是天吧？？？

    “佛爷……”

    “快走！！！！”

    因为对这具身体还不熟悉，所以只能让张鈤山和二月红帮忙了。

    两人对视一眼扶起张起山向外走去。

    “你！！！！”

    刚出来后那个小孩就一直看着张起山，因为他现在竟看不透张起山了，这就很有意思了，他可算是最接近‘神’的人了，半神也不为过，现在连一个凡人都看不透，难道这个人有什么特别？？以前可从来不会发生这种事的！！！！

    “你是谁？？？”

    小孩问

    “前辈，我叫张起山！！！”

    段希言非常严肃的和他说

    “你不是！！！”

    小孩说完二月红和张鈤山心里一突。

    “我是！！！”

    控制着身体的血液开启血脉，激发护体穷奇！！！

    “吼！！！”

    在头顶上出现一只有黑色翅膀的凶兽。

    “你！！！”

    看到小孩想要动手擒拿张起山，他立马释放出恐怖的血脉。

    “你走吧，从此以后，不许你踏入老宅一步！！！！”

    小孩冷冷的对张起山说。

    “好！！！！”

    张起山就像是和他达成了某种不言而喻的约定一样。

    “走！！！”

    张起山对张鈤山和二月红说。

    两人扶着张起山上了车，向外界走去。

    “这个域外天魔真是厉害！！竟然能够如此完美的控制一个人身体！！！要不是他现在的灵魂和肉体融合不稳，我还发现不了，可惜我的任务是看守这里，力量每多用一分，寿命便少一分！！！”

    小孩一直瞪着张起山上了马车，心里经过长时间的思想搏斗还是放弃了出手！！

    张鈤山驾着马车向外界走去，马车里二月红一直看着躺着的张起山。

    “这到底是不是张起山？？刚才那个小孩说他不是，如果不是，那么醒过来的佛爷还是佛爷吗？？？”

    二月红心想。

    二月红越想越心惊，越想越害怕，越想越觉得惊悚，越想越不寒而栗，身体更是微微颤抖。

    “这要是不是佛爷怎么办？？我该如何再和他相处？？”

    二月红想到了很多，甚至有一种想掐死熟睡的张起山想法，可是那样让张鈤山怎么看？？自己还能活？？

    “不管这还是不是佛爷，回去以后我就不再去管九门的事了，不脱离不参与有什么事就随大溜，每天上台去唱唱戏，远离这些是是非非！！！”

    二月红心头产生了这些想法。

    几天后，已经能够完美的控制张起山的身体，他就是张起山，张起山就是他！！！

    “二爷，鈤山，多谢！！！”

    在车上，张起山对两人说出感谢。

    “不用不用，大家都是九门中人，应该的！！”

    二月红说话虽然是笑着但是充满了生分。

    “救命之恩没齿难忘，有任何需要随时可以找我，我必尽我所能！！！”

    控制着张起山说。

    二月红越听心里越害怕，他心底已经有点相信那个小孩所说的话了，这有可能真的不是佛爷了，说话虽然还是那个声音，但是他知道佛爷对于兄弟不会这么客套，现在他这么一说就好比是利益交换一样，你以前救我，我未来帮你，这个佛爷有鬼！！！！

    “佛爷，我不想在过问九门之事，我们红家以后将直接听从佛爷指挥，我没那么大志向，只想择一人到老，还希望佛爷成全！！”

    二月红在马车里小心翼翼的说。

    “二爷，不用，红家还是红家，你二月红还是二爷，九门怎么能少了你呢？？？”

    张起山微微一笑。

    这让二月红听后更加犯怵，自己都这样说了，还是不行，看来这位新佛爷所谋太大，九门是祸非福啊！！！

    “是是是，一切为佛爷马首是瞻！！”

    二月红吓得不敢看张起山，回去绝对不在出山，在家老老实实的待着，那天老宅之事一个字都不能说，不然真怕这位新佛爷耍手段屠戮红家！！！

    “鈤山，我死后九门就交给你了！！”

    张起山对驾车的张鈤山说。

    “佛爷，别忘了咱们张家可是长寿之族！！！”

    张鈤山边驾车边说。

    “人总有一死嘛，死或许是一件好事呢？？”

    张起山掀起窗帘看向远方，说的话像是想赶紧死了才好一样。

    “佛爷，活着多好，干嘛说死呢，咱们还这么年轻！！”

    二月红说。

    “鈤山，还有多长时间回长纱？？”

    张起山没有再和二月红谈论生死，而是问张鈤山。

    “佛爷，明日就到了！！”

    张鈤山说。

    “嗯，尽快！！”

    现在已经拿到两块陨铜了，还有一块在西王母墓，这个就需要做个局让吴老狗的孙子吴斜去找了，九门现在还需要继续扩张，最好是尽快控制南方的地下势力，明面上支持蒋，暗地里把九门所得的利益全部用来支持伟人“创业”！！

    霍仙儿不是在未来嫁给了一个伟人重要的手下吗？那就把她派进去，一个女人的枕边风可是很关键的！！！

    如果九门不再听话，抛给他们一个永生的诱饵。

    “四姑娘山！！！”

    到时候把九门的野心家全部坑杀掉就可以了！！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十二章二月红跪求救丫头！！！

    “叮！”

    “录入稀有级麒麟血脉(残缺)！！”

    “录入技能二指探洞！！！”

    “……”

    使用大光球将张起山的一切录入系统。

    “吁，佛爷，到了！！！”

    张鈤山停住马车对张起山说。

    “好。”

    一掀帘，张起山下了马车。

    “城主好！！”

    “城主好！！”

    两排士兵敬礼。

    “二爷，多谢！”

    转头对二月红说。

    “佛爷没事了就好！！”

    “鈤山，去通知九门开会！！”

    “是！！”

    二月红心里没底，这位新佛爷是要干嘛？？刚回来就开会，他现在只想回到家远离是是非非。

    “二爷，请！！”

    非常客气的对二月红说。

    会客厅。

    “二爷坐！！”

    “谢佛爷！！”

    不一会九门都来了。

    “佛爷！！”

    “佛爷！！”

    “……”

    每来一家都尊称一声佛爷后回到座位坐下。

    “今天召集大家来，首先是感谢大家我不在的日子里，能打理好长纱的一切。”

    “其次，这个会议想和大家说说下一步九门的路！！！”

    看着九门其他几人，张起山说。

    “佛爷尽管说，我等必竭尽全力！！”

    “从今天开始，你们每家选一个继承人！！！”

    “张家由张鈤山为继承人，其它几家由家主选择，我要的是衷心的人，都懂吧！！”

    “继承人的作用是为各个家族开疆拓土！！！他们的任务就是控制湘省所有城的地下势力，长纱以后就是九门总部，每个月向总部汇报进展，也可以帮助他们九个人处理任何问题，记住，是任何问题！！”

    “下一步，半年之内控制湘省，要钱给钱，要人给人，听话就留，不听话就杀！！”

    虽然张起山以前也有这个想法和措施，但毕竟九门不稳，所以耽搁了，现在他要继续实行这个计划。

    “是！！！”

    八家当家人都很吃惊，这佛爷野心越来越大了，竟然想要掌控湘省了！！

    “同时！！”

    “九门扩张的同时搜集全国奇人异士，一旦遇到这些人就可以拉来长纱找我，如果是真的我会重赏！！若这些人能够投靠，房子金子女子少不了他们的！！”

    “散会，各家都回去准备吧！！！齐铁嘴，吴老狗和黑背老六，黄葵留一下！！”

    “佛爷，留下我们有什么事？？”

    等所有人都回去了，齐铁嘴站起来问。

    “你们全部转过头去！！！！”

    听到张起山说齐铁嘴几人转过身去，心想这佛爷到底搞什么鬼？？

    上前抬起右手摸向他的头！

    “记忆传输！！！”

    “叮！！！”

    “录入专家级风水相术！！”

    “录入青乌经(残)！！！”

    “录入专家级骗术！！”

    “录入专家级刀法！！”

    “录入精通级暗器！！”

    “录入精通级毒药！！！”

    “录入……”

    “好了，你们走吧，湘省只是起步，未来南方都是九门的，你们能有多少成就看你们自己发展，有困难来找我！！！！”

    全部收录完，他们也就没什么用了，让他们去帮自己办事吧，即使死了也不会觉得可惜了！！

    “是，佛爷！！”

    几人感觉佛爷真是莫名其妙，在每个人的头上放了一会，什么也没干，然后就让他们走了！！！

    “鈤山！！”

    “佛爷！！”

    “你去和父亲说，有我在张家就在，张家从现在开始出钱出力帮助其他八门，我要在最快时间控制湘省！！！”

    “是！！”

    所有人都走了！！

    “何芸樵，等你被赶出湘省，那才是我走上这块历史舞台的时候！！”

    默默地积蓄力量，一跃乘风而起，控制整个南方，明面上投靠蒋，暗地里结交毛，最后把霍仙儿派到毛的手下，不管是现在和未来，九门和他都岿然不动！！！

    半年后。

    九门已经控制了湘省所有的地下势力，成了名副其实地下王者，九门之名让人闻风丧胆！！

    而何芸樵放弃自己的根基湘省，登上政治舞台争权夺利，湘王这个称号已经远远满足不了他的野心了，他听从蒋的命令，统率赣、粤，闽、湘、鄂省14个师另1个旅的部队开始大举残杀红色力量，以达到他更大的野心！！！

    这段时间张起山正好乘虚而入，以金钱和手段明里暗里的控制了湘省的所有的势力，系统中更是录入了成千上百种武术，太极拳，八级拳等等练法打法一应俱全！！！！

    这个时间段世界各地风云变幻，倭兵越来越多，战争的硝烟有点政治觉悟的人都嗅到了！！！

    现在只剩下一个目标没有完成，西王母的那块陨铜，不是他不想要，而是不敢，那可是西王母啊，不管是不是神话故事里的那个西王母，既然她敢用这个名字，实力能差？？就他现在这个小身板，去了还不是送菜吗？？只有坐看世界云卷云舒，等到吴斜长大去帮他完成了！！

    “佛爷，还请你救救丫头！！！”

    世界的洪流滚滚向前，二月红依旧在风月场救了丫头，和丫头双宿双飞，把所有红家的事都交给了张鈤山，但是地位怡然成为第二门，某一天丫头晕倒了，医生郎中说是体虚，得的是不治之症，在那个年代，医疗条件还不发达，所以丫头的病很难治好，所以二月红来到这里跪在大门前求佛爷，因为他知道佛爷有可能已经不是人，只有这种不是人的人或许有办法救丫头！！

    “吱呀！！”

    尘封已久的大门开了，已经很久没有出门的张起山走了出来，他来还账，还二月红让他顺利寄居在这具身体的账！！！

    “佛爷，我求你救救丫头！！砰！！”

    二月红看见佛爷出来后一个劲的磕头，额头都见红了，马车上的年轻人看着张起山更是眼里充满了愤怒和恨！！心想师傅在这长纱城除了张鈤山还怕过谁？？今天竟然放下身段和尊严来到这里给别人磕头，这是对他来说不能忍受的！！

    “二爷，请起！！带她进来吧！！！”

    张起山将二月红扶起来！！！

    “叮！！”

    “录入专家级化妆术！！！”

    “录入专家级暗器！！！”

    “录入普通级轻功！！”

    “……”

    “谢谢佛爷！！”

    二月红知道既然佛爷开门了，他肯定有办法，眼中更是喜极而泣，踉踉跄跄的走到马车前把一个靓丽的女子抱下车向府里走去。

    “师傅，你……”

    “陈痞，你在此等候，无需多言！！”

    二月红红着眼说。

    “是，师傅！！”

    虽然心里很气但是陈痞还是很听二月红的话在原地等着。

    张起山来到屋里后，让二月红将丫头放好。

    “人体扫描！！！”

    立马启动系统，开始对丫头的身体开始扫描。

    “慢性疲劳综合症，这是一种身体出现慢性疲劳征状的病症，具体定义是长期间(连续6个月以上)原因不明的强度疲劳感觉或身体不适，严重可引起肺癌！”

    “其症状包括发烧、喉咙痛、淋巴结肿大、极度疲劳、失去食欲、复发性上呼吸道感染、小肠不适、黄疽、焦虑、抑郁、烦躁及情绪不稳、睡眠中断、对光及热敏感、暂时失去记忆力、无法集中注意力、头痛、痉挛、肌肉与关节痛等！！”

    “尸毒入体，心肺开始衰竭，危呓！！”

    “二爷，此女身体已经千疮百孔，小时候应该经历了不少苦难，加之最近接触过从地里拿出来的冥器沾染了尸毒，命不久矣，别的辅药还好说，以九门的势力都能找到，这主药世间我知道的只有有两物可救！！！”

    俯下身子将丫头的发簪拿到手里。

    “此物蕴含尸毒，你回去好好查查你红家吧，有人要害她！！！”

    陈痞别以为老子没看到你的眼神，不给你点教训，你还不知道天高地厚了！！

    “这……”

    二月红脸上露出难看的神色，心想陈痞，看我回去怎么收拾你！！

    “什么药？？还请佛爷告知！！”

    二月红压下心头怒火，又一听丫头有救，欣喜若狂！！

    “这两个东西太贵了，即使是你红家也会倾家荡产！！！”

    说出这个也是有考虑的，此时九家都比原著要强太多了，牢牢控制了整个湘省的地下势力，金钱更是数不胜数！！

    “这不是你一个人决定的，这关系到九门，你需要慎重考虑！！”

    再次提醒二月红，他已经被爱情冲昏头脑了，只要能救丫头，估计他都敢一命换一命！！！！

    “请佛爷赐药！！！”

    二月红又跪了下来。

    “别动不动就跪了，我这里没有此物！！”

    拉起二月红告诉他。

    “在北平薪月饭店有这两株药，名为麒麟竭和鹿活草，你若是去北平求药，你不光要回去准备大量的金钱，还要想办法得到名帖，只有名帖才能进入薪月饭店进行拍卖，哎，我欠你一条命，这件事交给我了！！！”

    “多谢佛爷！！！”

    二月红听到救丫头的药和承诺对张起山一拜抱起丫头走了！！

    “红尘八苦生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦，谁能逃的了呢？？二月红，你这是何苦呢？？”

    看着远去的二月红心里一叹。

    “罢了该来的总会来的，姻缘注定，我也该走上张起山的路了！！！”

    “鈤山，准备银票，北上！！！”

    拿起电话给张鈤山打电话。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十三章薪月曲如眉！！！！

    “我，张起山，找你们九爷！！！”

    给解家打了一个电话。

    “佛爷！！！”

    “你去查一个人，西北彭三鞭，他的所有消息立刻送来！！”

    “是！！！”

    解玖一听不敢怠慢，佛爷用词立刻肯定非常急，说明这个人非常重要，打完电话发上吩咐手下所有人去打探消息！

    没多长时间解玖就匆匆来到面前说：

    “佛爷，已经清楚了，这是他的相片，彭三鞭，西北人，武器擅长使用鞭子，武功高强，此人在当地阴狠毒辣称霸一方，满满的臭名昭著！！！”

    解玖将资料拿过来说。

    “最近呢？？有什么消息？？”

    “佛爷，他明天会路过长纱城前往北平！！！”

    “好，明天安排我和二月红和他夫人一起上车！！！！”

    “是！！！”

    “解玖！！！”

    “在！！”

    解玖一听佛爷直接喊他的大名，有些不知所措。

    “湘省，对我们九门来说还是太小了，我和二月红去北平后，你要辅助张鈤山慢慢控制长江以南的整个地下势力，我知道你很聪明，你能做到的！！！”

    “是，佛爷，争取您回来后，给您一个满意的结果！！”

    “好！！！九门之中就属你精于算计，还能够明哲保身不让其他几家嫉妒，他们或许不能真正了解你，但是我知道你的本事，希望你能给我一个惊喜！！”

    “好的，佛爷，也祝你们一路顺风，心想事成！！！”

    “哈哈哈，还是九爷懂我！！！”

    第二天。

    “佛爷！！”

    “佛爷好！！”

    二月红和丫头虚弱的问候。

    “走吧！！别让解玖等急了！！”

    “佛爷，二爷，票！！”

    解玖把三张票拿过来，送着张起山和二月红和丫头上了火车。

    “你在这里等一下，捡几个尸体！！”

    “是！！”

    来之前把所有金银细软都放入了灵魂空间，吩咐完解玖带着两人坐下。

    “二爷，车上有个叫彭三鞭的人，他的身上有帖子，我去给你们取来！！！”

    “佛爷，我去帮忙！！”

    为了帖子二月红愿意不惜代价也要拿来，即使是杀人！！！

    “不用，你还是陪陪弟妹吧，他太虚弱了，舟车劳顿，容易出事！！”

    “好吧！！”

    听张起山一说二月红一想觉得也对，还是丫头重要。

    起身一个车厢一个车厢的找，找到西北人就行了，地区不一样，穿着也不同，说话也不一样。

    “找到了！！”

    来到一个昂贵的车厢，远远就能看到穿着薄绒大衣的一些人。

    越走越近，来到他们车厢！

    “站住！干……”

    不等他说完，钢钉大力一甩，直接刺入大脑，血一点流不出来，瞬间趴在地上！

    来到面前，一抬直接扔出窗外，反正有人收尸！！

    继续往前走，来到过道，看到两人在包厢门口站岗，一步一步的走过去！！

    “小子，谁让你来这里的，这节车厢我们包了，赶快滚！！！”

    舌头一翻，两个钢针一吐，速度极快穿过两人大脑！！！走了一步瞬间倒了下去！！！把两具尸体继续扔在窗外！！

    “咚咚！！！”

    使劲的敲包厢门。

    “想死啊！！没看到大哥休息呢？？你……”

    这人刚打开门就被割喉了，因为速度极快，他连反应的时间都来不及！！

    “你找死……”

    开了门除了彭三鞭还有一个小弟，马上冲过来。

    “嗖！！”

    把匕首精准的插入这个小弟的脑袋。

    “嗯？？？”

    看到彭三鞭起身要拿鞭子，立马拿出消音手枪来指着。

    “你是谁？？？”

    彭三鞭不敢动了，质问道。

    “你不需要知道，把薪月饭店的请帖拿来，我让你死的痛快点！！！”

    “你找死！！”

    “砰砰砰！！”

    怕请帖放在怀里打碎了，直接三枪爆头！！在彭三鞭怀里真找到了，还好还好自己没打胸！！！

    把请帖放好，然后将三具尸体一一扔下去！！！就是这么狂，在车站又怎么样，这是长纱，这是张起山的地盘，这是九门的地盘，谁不服可以告官啊！！！

    “怎么样，佛爷？？”

    看到张起山回来后，二月红问。

    “到手了！！”

    把请帖拿出来让二月红看了看！

    一天后，北平火车站。

    一个穿着西装，带着墨镜的贵公子正在洋洋洒洒的吃着零食，而周围好几个女仆人开口问：

    “小姐，咱们来接彭三鞭的吗？？？举一个曲如眉的牌子干什么？？？”

    “他彭三鞭要是不认识曲如眉的含义，我立马把他绑了咔嚓了！！！”

    “小姐，听说这彭三鞭奇丑无比，也不知道用了什么办法，讨了老爷欢心才让小姐……咱们看一眼就走吧？”

    “我爹真是有些老糊涂了，也不知道吃了彭三鞭的什么药，非让我嫁给他，我到底还是不是他亲生的了，今儿我一定倒要看看这个彭三鞭到底长什么德行！！！！”

    “想癞蛤蟆想吃天鹅肉，门都没有，哼！！！！”

    “小姐，可是……”

    “不用说了，让所有人听我命令行事，都不要轻举妄动。”

    这位贵公子站起身来一直瞄着出站口！！！

    北平站到了。

    张起山换好衣服带着二月红和丫头下车了。

    “曲如眉？？就这个了吧！！”

    一看到曲如眉的牌子心里有谱了。

    “佛爷，咱们不会是走着去吧？？”

    看了一眼没人来接的，二月红又看了一眼丫头心疼的说。

    “不用，人已经来了！！！”

    指了指曲如眉的牌子对二月红说。

    “出自宋代赵彦端的生查子！！”

    “薪月曲如眉，未有团圆意。红豆不堪看，满眼相思泪。终日擘桃穰，人在心儿里。两朵隔墙花，早晚成连理。牌子上面的曲如眉正好暗合薪月团圆的意思！！”

    “佛爷博学！！！”

    二月红敬佩的说。

    “现在我是彭三鞭！！”

    提醒二月红说。

    “是是，彭爷博学！！”

    “走吧！！”

    “你好，彭三鞭！！”

    把请帖拿出来给举牌子的下人。

    “你好，彭先生你好，薪月饭店欢迎你，请跟我来！！”

    “好的，谢谢！！！”

    远处尹薪月看呆了，愣在那不知道说什么了。

    旁边仆人开口说：

    “小姐，那个人估计就是彭三鞭了，咱们是杀人灭口，还是一棍子打晕趁乱带走啊？？？”

    “小姐？？？”

    “闭嘴！”

    尹薪月一脸花痴说：

    “他就是彭三鞭啊？？？好帅啊！！”

    “小姐，您不会是反悔了吧？？？咱们来了这么多人呢？？？”

    “额！！！让他们撤了吧，我……我就是过来看看他长得什么样而已，而且他彭三鞭也没有做错什么，对不对？？？”

    尹薪月小脸红扑扑的煞是好看。

    薪月饭店。

    “各位，薪月饭店的拍卖会开始了，四方亲朋多多包涵，我们薪月饭店拍卖的物品童叟无欺，质量方面大家可以放心……”

    “别说了，赶紧开始吧！！”

    主持人还在介绍，底下立马就有人吵着嚷着让快点开始。

    “这人真没品，连话都不让人说完！！！”

    一个最豪华二楼包间里尹薪月透过窗纱看到底下的那个人说。

    “小姐，用不用教训教训他！！”

    旁边仆人说。

    “算了，本小姐大人不记小人过，就绕过他了，让别人知道还以为我很霸道不让人说话呢！！！”

    说完还看向张起山的包房。

    “小姐，你变了，你被美色诱惑了，你不霸道吗？？？还是分人啊！！！”

    旁边仆人看着尹薪月的神态心想。

    拍卖开始了，第一件东西也不普通，能上这里的都很有价值，不过，二楼一个也没出手的，都在憋着等那两件！！

    整个拍卖场铃声不断，大家都很有钱啊，价格在不断的攀升。

    时间过得很快，第一轮拍卖已经结束了，二月红和丫头心中也很震惊，这薪月饭店真能赚钱啊，来钱也太快了，富可敌国也不过如此了吧，不知道自己拿的钱够不够啊！！！

    “听奴，把第二轮改为暗拍！！！”

    尹薪月一边吃水果对仆人说。

    “大家不好意思，第二轮暂停！！”

    听奴一个手势就让支持人暂停了。

    “搞什么？？薪月饭店这是想搞什么？？怎么停了？？？”

    “是啊，是不是出事了？？”

    “不可能，谁敢在薪月饭店惹事，吃了熊心豹子胆了？？？”

    “说不准啊，世道艰难啊！！！”

    听奴对主持人比划了一顿手势。

    “大家不好意思，耽误大家时间了，薪月饭店在这里和大家说声抱歉，薪月饭店将免费送大家一斤特等茶叶作为赔偿！！！”

    主持人看完听奴的手势后很老道的笑着对所有人说。

    “快开始吧，大家的时间都很宝贵的！！”

    “是啊，还第一次遇到这种情况！！”

    “不好意思，下面由我们第一主持来为大家继续进行拍卖！！！”

    这位主持人下去了，换上来一位女子。

    “大家好，我来为大家解答刚才的疑虑，接下来是第二轮的拍卖，拍卖之前我要说一件事，是我们薪月饭店大小姐的终身大事！！！”

    “只要彭三鞭先生能够拍下三件中的一件，可以作为彩礼，能够作为他们两位喜结良缘的见证！！！”

    “接下来第二轮的拍卖方式为暗拍！！！！”

    这位第一主持抬手一指张起山的包厢对所有人说。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十四章三点天灯获芳心

    “哗！！！”

    主持人一说完，惊起拍卖会场一片混乱。

    “这薪月饭店大小姐这么随意？？？三个中拍一件就嫁给这个财神爷？？？”

    在场所有人心里的一个想法？？

    “彭爷！！！这……”

    二月红和丫头都非常吃惊，这就有点麻烦了，本来想买到药赶紧救人的，没想到生出这么大麻烦，佛爷这是掉坑了吧！！

    “无事！！做好走一步看一步！！”

    “感谢，一切拜托彭爷了，这是我洪家的五十万！！！”

    二月红打开箱子放在桌子上。

    看到二月红把身家都拿出来了，丫头也红着眼，但是这些那够，算了等不够就用灵魂空间的钱！！！

    “现在第二轮拍卖开始！！！”

    随着第一主持的小锤一敲开始了，有个穿旗袍的女服务员摇曳生姿的端着一物来到主席台，东西被盖着，谁也看不到！！！

    “扫描！！！”

    “鹿活草！！！”

    心想必须要拿到，瞬间拉开窗帘，来到左边椅子上坐下！！！

    “嚯！！！”

    “快看！！！”

    “有人……”

    在场所有人一抬头就看到张起山这个动作都是一惊，惊呼声不断响起！！！

    “点天灯！！！！”

    薪月饭店有规矩，左边椅子不能坐，坐了便要点灯，点灯的含义是台上这件这件拍品我要了，不管谁再出价，出的价格有多高，都要比他还高的把东西拍下！！！

    这可不是谁能点的了的，一般人可也点不起！！！从薪月饭店建立开始已经很久没有出现这种情况了！！

    “我靠，这位爷，点天灯了，今天没白来，见到财神爷了！！”

    “真有钱啊！！他要是不懂那可就好玩了！！！”

    “能不懂吗？？？再说了册子上可能写着了！！！”

    “这位爷挺帅啊，长得好看又有钱，不知是哪家的公子啊！！！”

    “……”

    会场所有人议论纷纷的谈论！！！

    “点灯！！！”

    对第一主持说出了的话充满了霸气！！！

    “你看我就说吧，人家知道！！”

    “牛牛牛！！！”

    “开了眼了！！！”

    “真霸气！！！点灯！！可惜没钱啊！！！”

    “……”

    没一会，薪月饭店的下人就带着三盏灯笼来到这个包房！！！

    “不知彭爷是点一盏还是三盏皆点？？？”

    台上第一主持激动的问。

    “都点了吧！！！”

    像是很随意的对主持人说。

    刚说完，整个会场变得更加混乱，交头接耳，交谈声变得越来越大！！没想到竟然这么霸气的把三盏灯都点了！！！从没有出现过此等豪气的人连点三灯，也太牛了！！！点灯也是很危险的，如果你点完灯拿不走拍品，不好意思，你的命就要留在薪月饭店！！

    下面各种争吵不休，薪月饭店的服务员一盏一盏的将三盏灯挂在包厢前面！！

    “我靠，三盏！！！”

    “也就是说暗拍的都是他的了，不过他有这么多钱吗？？”

    “你啊，真是瞎担心，人家肯定有钱啊！！！”

    有些看热闹不嫌事大的不断的开始摇铃，想看看这位爷最后能出多少钱拿走！！

    尹薪月自从张起山说连挂三盏以后就痴痴的望着张起山的脸，红红的，粉嘟嘟的娇羞中带着可爱！！！

    第一件，三十万大洋！！！

    经过不断的摇铃终于在这个价格拿下了！！！

    这可超了很多了，主要那些下面的散客在乱加价，多花了几万，也没事，都是小钱！！！

    尹薪月心里很是高兴，毕竟有个男人愿意为你花钱，没有那个女人会不喜欢吧，除非是个傻女人！！！

    第一件拍完，又来一位美女，把物品放在台上。

    “扫描！！！”

    “百年雪莲！！！”

    虽然不是千年雪莲，也差不了多少了，可解百毒，这也要拿到手，可解尸毒啊，比不上鹿活草舒筋活血调理身体，可是这个对于丫头来说也很重要！！！

    五十万！！！

    最后成交的摇铃金额！！！

    二楼好几个人都出过价了。

    尹薪月激动了，这才两件就已经八十万了，心想没想到我这么值钱，能让人用八十万来买，不，还有一件呢，可能还要贵！！！

    第三件拍品上来了。

    这时候二楼某一个房间一直在摇铃，把价格抬得很高，瞬间突破到六十万，他就没再摇。

    整个会场炸了，这得花多少钱？？

    “叮！！”

    “我靠，这位财神爷跟了，摇了！！”

    大家一听都看向张起山的包厢。

    “叮！！”

    那个人又摇了。

    “扫描！！！！”

    “野林玉，倭人……”

    系统立马显示了野林玉所有信息。

    “叮！”

    两人开始了非常焦灼的对拼，看这倭寇的样子不拿到这个誓不罢休。

    薪月饭店的铃不是你想摇就摇的，到了一定数目，必须得验资，证明你有那么多钱才行，不然一直摇那还不破坏规矩了吗？？？

    八十万了！！！

    这个倭人没有刚开始摇的那么厉害了！！

    “怎么？？？没钱了么？？没钱了装什么？？？”

    响亮的话整个会场都能听到，这一巴掌打的可是真带劲！！这个小鬼子应该是没钱了，不敢这么猖狂了！！

    “我请求薪月饭店给他验资！！！”

    野林玉让手下大声喊，他如果一喊就会暴露他是日本人的身份了。

    “既然有人提出来要对彭老板验资，我们饭店是同意这个合理要求的！！！大家请稍等！！！”

    几个服务员再次来到张起山他们的包厢！！！

    “彭先生请您出具您的资产情况，我们会对您进行评估！！！”

    领头的出来对张起山说。

    “这是四海钱庄的银票！！！”

    从灵魂空间把银票放到大衣里，头也没回，把银票一折一甩，安安稳稳的到了她手里！！！就凭这一手功夫就让来的几个女人一退！！！

    这个领头的女人缓慢摊开每一张银票，每一张竟然都是十万的！！！

    “去！！！”

    拿起来一百六十万交给她，意思是让他去四海钱庄北平分庄验证一下！！！

    接过银票这个女人瞳孔一缩，十万？？？这一张纸就值十万？？赶忙退了下去验证！！

    下面的人都在静静等待着看戏，这可不是闹着玩，这可是一百六十万银子，让他们都屏住了呼吸。

    很快去验资的女人回来了。

    “嗯……嗯……嗯……真的！！”

    她喘着粗气说完把所有银票交给领头的。

    “彭老板验资完毕，两百万银元！！！”

    “漱！！”

    下面有人竟然吹起了口哨，对倭人包房讽刺意味更显。

    “还有没有那位有超过八十万的么？？”

    第一主持颤抖的说，这可是近百万的拍品了，今天能够给它竞拍，值了，以后也有吹牛的资本了！！！

    “八十万第一次！！！”

    “八十万第二次！！！”

    “八十万第三次！！！”

    “成交！！！”

    一锤定音。

    “恭喜彭先生拍得三件拍品，共花费一百六十万！！！”

    第一主持大声对所有人说。

    “佛爷！！！多谢！！”

    “你……哎……”

    二月红激动的把张起山的外号喊了出来，底下的听奴一听脸色瞬间变了，要马上报告小姐！！

    “耶！！！”

    尹薪月更是在包房里蹦蹦跳跳，非常开心，心想我现在可是值一百六十万呢，她竟然用金钱来衡量自己！！！

    “彭先生，我们大小姐为您安排了房间！！！”

    “谢谢！！”

    “彭先生请！！”

    服务员带着三人来到一个房间。

    “稍等！请问我们拍的三个拍品什么时候送来？？？”

    看到这人马上就要走，二月红喊到。

    “估计难了，你刚才……哎！！！”

    想到刚才二月红把底都漏了，心中很是担心。

    “我……”

    二月红想起刚才自己因为激动而忘了在这里不能喊佛爷的，该叫彭爷的，瞬间头上出了冷汗，她们应该没听到吧！！！

    “二爷，不怕，我没事！！”

    丫头拿出手卷给二月红擦汗。

    “我……”

    二月红支支吾吾说不来话。

    “砰！！”

    进来了很多个女人，都是手拿棍棒！

    “好你个贼子，竟敢冒充彭先生，骗我家小姐，找死！！！”

    这些打手平常骄横惯了，非常激动的要动手。

    “慢着！！！”

    尹薪月出场了，这些棍奴都让开位置让大小姐进来！！

    “你……你叫什么？？？”

    尹薪月过来后小手缠来缠去，显得很难为情！！！

    “我叫张起山，此次前来薪月饭店是为了救这位女子而来，她深受尸毒和不治之症的困扰……！！！”

    将丫头情况说了一大堆，希望能让这个大小姐发发善心。

    “她……他是你什么人？？？”

    尹薪月指着丫头问，语气非常不善。

    “她是我弟妹！！他是我兄弟！！”

    用手指了指丫头和二月红说。

    丫头紧紧靠着二月红，二月红也紧紧抓着她的手。

    “奥！！！”

    尹薪月看到二月红夫妇这样心里稍安，脸上也变得平静。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十五章节外生枝救丫头！！！！

    “小姐，要不要杀了他！！！”

    棍奴上前狠狠的说。

    “慢着！！！”

    尹薪月对棍奴下命令。

    “张起山，彭三鞭呢？？？”

    尹薪月问。

    “死了，没有名帖进不了薪月饭店！！”

    如实的告诉尹薪月。

    “他死了？？？虽然没看过他什么样，但是他是我爹给我找的夫君，你这是让我守活寡，你说我该怎么办？？”

    尹薪月装着很在意的说。

    听着尹薪月说感觉很好笑，你会很在意彭三鞭？？你连见都没见过吧！！到底要不要牺牲一下色相呢？？？知道她很古灵精怪，没想到真遇到了还挺有意思的！！！

    “你想怎么样？？？怎么才能把三件拍品给我们，我们真的很需要，她的病拖不了很长时间！！！”

    心想让尹薪月说吧，然后再见招拆招！！！

    “一命赔一命！！！”

    尹薪月来回扫视三人，看他们三个该怎么抉择！！！

    “我！！！我！！！我！！！”

    三个人同时喊了出来。

    “佛爷，你是为了丫头的病才杀人的，这条命我来赔！！”

    二月红抢先说。

    “别，二爷，我知道我的病治不好了，这是命，我认了！！这位大人，我愿意用我的命赔你夫君的命！！！”

    丫头眼睛含着泪和二月红说完对尹薪月一拜！！！

    “丫头！！！”

    二月红紧紧的抓着丫头的手。

    “好一副痴男怨女的样子，你们都想死，我却偏偏不让你们死，我要你！！！”

    尹薪月看了看二月红夫妇的样子让她很羡慕，心里不平衡了！！！最后指向张起山！！！

    “不行！！！佛爷，九门不能没有你！！我替佛爷！！！”

    二月红真怕佛爷死了，没人镇得住九门，到时候九门就成了靶子，九家也就成了笑话！！！最重要的是他们杀佛爷不成再惹怒佛爷，万一牵连红家，丫头更是会沦落街头，只有自己死，让佛爷欠一个永远还不了的恩情，至少能让红家一直存在，他死后佛爷也不会不管丫头的！！

    “求你把三味药材拿来，先救人，救完人我随你处置！！！”

    控制着张起山身体半跪在尹薪月面前！！

    “佛爷！！！”

    二月红大声喊也震惊了，这个新佛爷为何如此，他现在比佛爷更佛爷，以前的佛爷他真不知道会不会替别人去死，可是这个佛爷却能够为别人去死！！！

    “好！！！去把三样拍品拿来！！”

    尹薪月一听张起山这样说心中一笑，像是想法目的达成了一样！！！

    “是，小姐！！！”

    棍奴狠狠地瞪了三人几下然后下去拿拍品了。

    “给！！！”

    不一会棍奴就回来了，带来了三件拍品。

    “多谢！！！这是两百万银票，童叟无欺！！不管怎么样，算是我的一点补偿！！”

    看了一眼三件奇珍，点了点头，拿出所有的银票交给棍奴。

    “二爷，把丫头扶到床上！！！”

    “是，佛爷！！！”

    看到三件奇珍二月红心想丫头终于有救了，马上把丫头抱到床上！！！

    “刷！！！”

    一搓手变魔术一样不断地从灵魂空间拿出各种辅药，就像是凭空变出来似的，让所有人看的一愣一愣的，心想这是仙术？？？他是神仙？？？

    “你！！！！”

    尹薪月捂着嘴，嘴巴张得很大！！

    “吼！！！！”

    没管尹薪月他们吃惊的神色，兵贵神速的使用血脉之力拿起百年雪莲和鹿活草，用力的握拳，雪莲和鹿活草成了很小的残渣，比捣药还快！！

    尹薪月她们顿时感觉到一股杀气，不自觉的后退几步，抬起头看着中间这个男人，感觉他身上充满了神秘，自己能打过他吗，这些人心里都很怀疑！！！

    不断的加入各种辅料，鹿活草和百年雪莲，把这样药用力搓，搓的速度越来越快！！！不一会就搓成了一个药丸！！！

    “二爷，先把这个给丫头吃下去可解尸毒！！！”

    用手一弹，药丸一瞬间来到二月红手里。

    “多谢佛爷！！！”

    二月红赶紧给丫头服下。

    “气运之眼开！！！”

    所有人就看到张起山抬起右手伸出两个手指在他的眼前一摸。

    “二爷，把丫头翻过身！！！”

    “好了，佛爷！！”

    “用巧劲击打丫头脖子以下三寸！！”

    “这……佛爷，我下不去手！！”

    二月红听到佛爷让他打丫头，他舍不得！！！

    “你还想不想要让丫头快点好，用巧劲把药丸化开，听我的，快！！此时药丸已经来到四寸了，快！！！”

    “丫头，你忍忍！！！”

    二月红心疼的对丫头说。

    “来吧，二爷，我信你！！”

    “砰！！”

    二月红用劲打出一声闷响。

    “噗！！！”

    丫头口里吐出一口黑血，晕了过去，二月红心疼的把手指放在丫头的鼻子上看，还好，有气！！然后拿出手绢把黑血擦干净。

    “能不能让人给搬来一个大桶！！”

    还没结束呢，继续对尹薪月说。

    “小姐，不……”

    棍奴不乐意了，你这是命令还是求人啊？？？

    “去！！”

    尹薪月对张起山越来越有兴趣，很听话的对棍奴说。

    “谢谢！！！”

    不管怎么说，尹薪月还是很好的一个女孩！！！

    “不用谢！！！”

    尹薪月笑嘻嘻的说。

    “小姐！！！”

    棍奴拖着长音说。

    “哼！！”

    尹薪月听到棍奴说立马把脸崩了起来。

    “彭！！！”

    三四个人搬过来一个大桶。

    “能不能倒上热水，她要洗澡！！”

    指着床上的丫头对尹薪月说。

    “别太过分了！！！”

    棍奴有点分不清大小王了，在尹薪月说话前就质问。

    “我求你！！！”

    不就是想让自己拉下脸来求她吗？？豁出去了！！！

    “去！！”

    “是，小姐！！！”

    这些听奴棍奴到现在就有一个优点中心听话！！！

    不断的有人往桶里接热水。

    “停，可以了！！！”

    看到能够让丫头在里面就行了，然后把一些辅药补药放进桶里。

    “刷！！”

    棍奴和听奴一看张起山从裤腿上拔出匕首，更是严阵以待拿着武器都很紧张。

    “你想干嘛？？”

    棍奴严肃的说。

    “别紧张，不是想和你们动手！！二爷过来，这是麒麟竭，你把这一小块让丫头泡澡的时候吃下！！！”

    张起山说完二月红来到面前，撕下一小块麒麟竭，然后把剩余的收入灵魂空间，最后走到木桶边上，用匕首把手一划，手上划开一个大口子，鲜血不断的往下滴。

    “佛爷，你这是？？？”

    二月红看到佛爷这样好奇的问。

    “想要丫头快速好起来就必须这样，我的血你知道，一会我们出去你把丫头脱了放在桶里泡着！！！”

    “什么？？？”

    这让二月红怎么好意思，脱女人衣服，还得抱着她去泡澡，这……

    “她是你夫人，难道让我帮你？？”

    虽然受伤的血一直留着，但是和二月红开玩笑的说。

    “额！！！那好吧！！！”

    二月红想了想也对。

    “吼！！！”

    麒麟血越滴越多，张起山的身体上护体凶兽穷奇悲鸣的吼叫，血液已经快到临界点了！！！

    “你没事吧？？？”

    尹薪月看到张起山脸色越来越苍白，有些心疼的问。

    “我没事……”

    “彭！！！”

    张起山失血过多晕了。

    “佛爷！！！”

    二月红大喊赶紧过来。

    “张起山！！！”

    尹薪月立马着急的跑过去。

    “小姐！！！”

    棍奴赶忙上前保护尹薪月。

    “你去救你夫人，我救我夫君！！”

    尹薪月下意识的对二月红说，抱起张起山就往外走。

    “额！！”

    这让二月红很懵，自己是不是有点自作多情了，这……佛爷有夫人了？？？

    想了想猛一哆嗦，赶紧回到窗上红着脸把丫头的衣服一件一件脱下来！！然后把她抱到木桶里，想喂丫头这一块麒麟竭，但是丫头昏迷了，嘴也闭着，看来只能用嘴了。

    “呜！！”

    二月红含着麒麟竭送到丫头嘴里，嗯，很滑，很甜！！！

    把麒麟竭送进去后，二月红的俏脸红成了大红布一样，这种纯爱，谁会不喜欢呢？？？

    而张起山失血晕倒后，被尹薪月安排到了她的闺房，这位大小姐竟然亲自照顾呢？？一会摸摸张起山的脸，一会偷偷的摸摸张起山的胸膛，也是搞得满脸通红！！

    “听奴，去准备能够造血生血的药物来！！！”

    不管在薪月饭店哪里，只要她说话听奴都能听到，然后会听她的命令办事！！

    不一会，尹薪月的闺房里摆满了各种奇珍异宝，都是世间稀有的绝世药材，可见薪月饭店的实力和势力！！！！

    “夫君，你可要快点好起来欧，为了你本小姐可下血本了！！！”

    尹薪月说着红着脸拿起奇珍异宝也是用嘴的往张起山嘴里送，两人的嘴唇一碰，凉凉的，甜甜的，把舌头往里一探，瞬间就收回来！！！

    “哎呀，真羞！！！”

    还好没人看到，尹薪月捂着脸看看四周。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十六章赔了夫人又折金！！！

    “亏了亏了！！！不是自己的身体没什么感觉啊，不知道这尹薪月的小嘴甜不甜？？？”

    身体意识是完全清醒的，看到尹薪月这样做，张起山身体内段希言的灵魂不由得心想。

    三天后。

    经过尹薪月无微不至的照顾和那些奇珍异宝的特效，身体内的造血能力出奇的强，终于醒了过来。

    “尹……尹小姐！！！”

    醒过来后，故作矜持，装作不好意思的对尹薪月说。

    “夫君，别动！！！你身体还没恢复！！”

    尹薪月羞羞的说完跑了出去。

    “嘿嘿！！计划完成！！”

    等到尹薪月出去，他也嘿嘿一笑。

    千万别说什么爱情不爱情的，这具身体又不是他得，尹薪月喜欢的是张启山，又不是他，薪月饭店的人脉和势力才是他看中的！！商人利己！！！

    借助薪月饭店的北方情报能力，全国的大事小情还不是手到擒来！！

    “佛爷！！”

    不一会二月红和丫头都进来了。

    “弟妹怎么样了？？”

    应该好了吧，再不好他也没招了。

    “多谢佛爷救命！！丫头已经好了，不过她现在有些不一样了，力气变大了好多，时常控制不好自己的力量！！！”

    二月红想起把丫头抱回床后，她竟然把床压塌了，脸上变得越来越红润了，有了正常人的脸色，身体虽然看起来很娇柔但是其实变得沉重无比。

    “佛爷，丫头吃饭的时候把凳子一坐就塌，碗一拿就碎，饭量更是大的出奇！！！身体更是有了超越常人的力量，这到底是怎么回事啊！！！”

    到最后只能让丫头睡地上，二月红亲自亲自给她喂饭！！

    “扫描丫头！！”

    听到二月红这样说，立马开启系统对丫头身体进行检查。

    “……沐浴张家麒麟血，吃过天材地宝麒麟竭，鹿活草，身体进行了进化，走上了超凡之路！！！”

    “二爷，丫头已经走上了超凡之路，天材地宝以及我张家的麒麟血，使她体质和寿命都大大增强，这也使得她的力量骤增，那是刚开始得到强大力量的副作用罢了，只要将你红家的锻体之术教给她，她就能快速成为一个高手，到时候你打不打得过她还两说呢，到时候你可就成为一个耙耳朵喽嘿嘿！！”

    一脸玩味的对着二月红夫妇说，到最后更是笑出来声！！！

    “佛爷！！！”

    丫头更是钻到二月红怀抱里，不敢见人啦！！！二月红也很尴尬，这是什么事啊，这么一个娇滴滴的女孩子，突然间要变成母暴龙，以后的日子怎么过啊？？？

    “嗯？？？还要恭喜佛爷呀，喜得良缘，抱得美人归！！！”

    二月红也反过来笑着对张起山说。

    “额！！”

    笑不出来了。

    “二爷，一会出去买三张最快回长纱的车票，咱们马上就走！！！”

    明知道会被听奴听到，他还是对二月红夫妇说了。

    “佛爷，咱们就这么不声不响的走了，会不会不好？？让尹小姐知道了会很生气吧！！！”

    二月红担心的说。

    “怎么滴，想要我的命留在这？？？”

    悄悄翻了个白眼看着二月红。

    “不是，佛爷，这……”

    “行了，听我的，买完票咱们悄悄地跑！！！”

    就看尹薪月如何选择了，是跟着他们三个一起回长纱呢，还是倔强的把他留在北平，一个男人必须把主动权牢牢的掌控在自己手里，不然以后还不翻天？？？

    “那好吧，佛爷！！！”

    二月红左右看了看悄悄点点头说。

    看到二月红带着丫头走了出去，马上使用气运开始修复这具身体，澎湃的血液一遍又一遍的沿着血管滚滚穿来穿去，感觉身体也变的更加强大了！！！

    薪月饭店某一间房内。

    “想跑？？？”

    听奴一听，这还了得，那不是竹篮打水一场空吗？？这么多奇珍异宝都让你吃了，账都没算就想跑，没门！！！

    听奴立马找到尹薪月，各种手势告诉她情况。

    “负心汉！！负心汉！！”

    尹薪月越听越看听奴手势说的话，心里更是大骂张起山不是东西！！！

    “想摆脱本小姐，没门！！！”

    尹薪月心底暗暗想到。

    “来人，去给本小姐买一张和他们三个同车厢的票！！！”

    尹薪月撅着嘴生气的说。

    “是，小姐！！”

    旁边仆人立马去办了。

    “小姐，你这样一个人去外地很危险的，和老爷汇报一下吧！！！”

    这些仆人中不乏聪明之人，也都是为尹薪月的安全着想。

    “都不许告诉我爹，谁要是敢告诉他，我一定打断她的腿！！！”

    “是！！！”

    一个小时后。

    二月红匆匆的买了三张票回来。

    “佛爷，咱们什么时候走？？”

    二月红过来说。

    “现在立刻马上！！！大门口是不能走了，咱们翻窗！！！”

    “听你的佛爷！！！”

    丫头再也不复当初娇滴滴的样子，身体里可是充满了力量，翻个窗还不是小意思，二月红就别说了。

    三人就这样夺窗而出，静悄悄的一点声音也没有。

    二月红夫妇可能不知道差不多所有人都知道三人要跑路了，只是小姐下令没人敢拦而已，不然以薪月饭店的霸道来说，是想来就来，想走就走的？？

    “佛爷，没人跟着，这薪月饭店也没什么了不起的！！！”

    二月红有些不屑的说。

    “可能吧！！”

    三个人小心谨慎的上了火车，上车后丫头倚着二月红，两人在对面靠着睡着了。

    “嗯？？”

    一个女人来到旁边坐下，一扫确定了是尹薪月，但是她拿丝巾遮住了脸，普通人是发现不了的，这妞始终没逃过颜控，在她脑子里颜值即正义没跑了。

    尹薪月后面竟然还有三四个人偷偷跟着，一般人是发现不了的，但是她们查看尹薪月身边情况还是被捕捉到了，看来是她爹知道了，然后派人保护她的，也对，她爹掌控整个薪月饭店连这点能力都没有的话，也就不用混了！！！

    闭上眼把头一歪，也不搭理她，睡觉！！！

    “臭张起山，真瞎，我这么大一个美女在旁边还能去睡觉，呸！！！我就不信你没发现！！！还装睡！！！好气，不过他睡觉的时候也挺帅的！！！”

    尹薪月生气的想着想着然后使劲摇摇头心里暗骂张起山。

    以二月红的警觉早就发现了尹薪月的到来，眯着眼看了一眼，佛爷都没管，他也不好说什么，继续闭上眼睡觉。

    “哼！！”

    看着丫头靠着二月红睡着了，尹薪月吃醋了，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐这句话也不知道是不是说的这种情况。

    尹薪月很少出北平，也不知道外面什么样，他在北平奢侈惯了但她不蠢，虽然想去追求所谓的爱情，但是也要有实力才行，卷走了家里三千万银票就跑路了，三千万对于薪月饭店来说那可是一年或者更多时间的纯利了，因为薪月饭店年底才会清账，明面账上只有这么多，她全部拿来了，只能说尹薪月胆大包天，估计她爹要是知道了他女儿这样做估计能把她爹气的二佛升天！！！

    “我就不信你不去上厕所，不跟本小姐说话？？我也不说！！！”

    氛围变得很是微妙，空气中的尴尬氛围浓厚了许多！！！

    又过了几个小时，尹薪月终于忍不住了，气鼓鼓的抓起张起山的手狠狠的咬了下去！！！

    “佛爷，心态真好！！嗯？？”

    二月红睁一只眼闭一只眼的看着佛爷，尹薪月咬张起山的手让他吓得不轻，这女的真是太彪悍了，惹不起惹不起！！！

    “你干嘛？？？”

    张起山一甩手，挣脱开了。

    “张起山，你不是个男人……呜呜呜……”

    还不等尹薪月马上发飙，要开始大吵大闹，立马捂住她的嘴。

    “不好意思，贱内生我气，发脾气了，各位多担待！！！”

    旁边所有人都看向这边，他不好意思的对看过来的人说。

    “嗯，他说什么？？贱内，说我是他夫人吗？？真不要脸，我说过我要嫁给他吗？？？”

    虽然心里是这样想，但是嘴上还是不依不饶的咬着！！！

    车上人一看，这不就是小情侣打情骂俏吗？？？世风日下，人心不古啊，羞不羞，大庭广众之下做出如此败坏之事，不忍看不忍看啊！！！

    “放开！！！再不放开我可不客气了！！”

    咬着虽然感觉不到多疼，但是这种风气不能有，大小王这方面必须要拿捏。

    “不放，就不放，看你能拿我怎么样？？？”

    尹薪月一瞅心里一横还加大力气咬着。

    二月红看到这里脸上微微颤抖，一直在憋着笑，心里更是乐开了花，这位大小姐竟然追到这里，那以后有佛爷受得了。

    “我服你了，行了吧，我错了我错了，能松开了吧！！！”

    为了在别人的地界不引起更大的乱子，服个软呗。

    “呲溜！！！”

    尹薪月松开嘴之前还要舌头舔了舔。

    “好恶心，好刺激！！！”

    尹薪月心想。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十七章赠二响环见公婆！！！！

    “张起山，你欠我的！！！我要你还！！！”

    尹薪月眼睛里泪珠在打转。

    “是，我欠你，你想我怎么还！！！”

    “我要你娶我，一辈子只爱我一个人！！！！你……你要是不娶我，我就去死，反正我是没脸回家了！！！”

    不愧是薪月饭店大小姐，嚣张霸道惯了！！

    “总之我就是赖上你了，你别想跑！！”

    说完就抓起胳膊紧紧抱着，生怕跑了一样！

    “行，我张起山从不欠别人的，我娶你，回长纱就娶你！！！”

    这并不是爱，或许以后会逢场作戏的恩恩爱爱，但是在他心里，肉体上对女人的渴望已经并不是很强烈了，有也行，没有也无所谓，在现实中他的女人有多少更是数不过来，各种各样的身材和脸蛋以及肤色都试过，最主要还是看这个女人还有没有用！！！

    说什么现实和不现实的都可以，无所谓，每个人的经历不同，面临的世界观也会不同！！！你在说别人这那的时候，别人心里或许也会嘲笑你，嘲笑你的眼界太小了，没见过不懂得并不是没有，只是你认知的圈子里没有罢了。

    “真哒？？？不许骗我！！！我要你发誓以后世界上只爱我一个，不许再找姨太！！！！”

    尹薪月想了想鬼精灵的说。

    “誓言并不可信！！给你这个！！！”

    我才不发誓呢，一个气运之子的身体能随便发誓吗？？那不是让老天爷对他的限制更强了！！从手上把二响环拿下来给她。

    “这个是什么？？？”

    尹薪月拿着二响环轻轻一晃，发出叮叮的两声。

    “是我非常喜欢的的一件东西！！”

    “这破东西有什么用？？一点都不好看！！！！”

    不好看你还麻溜的给自己带上，言不由衷到你这种地步也是没谁了。

    “怎么说呢，这件东西一定意义上代表着我，在我的势力范围内他们应该都能听！！！！”

    “你多大的势力？？有我们家大么？？”

    尹薪月看不上的说。

    “不好比，现在应该比你家稍微弱一点！！！”

    “是不是啊！！我家可很厉害的！！主要是我爹厉害！！！”

    尹薪月也知道他能够在北平呼风唤雨无人敢惹，是因为他爹在，是给她爹的面子，她充其量是狐假虎威罢了。

    “以后你就知道了！！”

    “别骗我，你要是敢骗我，我咬死你！！”

    尹薪月装作恶狠狠的样子，别说凶起来还挺可爱的。

    “我困了，我也要睡觉！！！”

    说着学着丫头的睡姿闭上眼趴在张起山身上，像极了吃醋的样子。

    二月红睁开眼抬起右手竖了一个大拇指，心想佛爷厉害啊，这就把薪月饭店的大小姐拿下了！！！

    一天后。

    回到长纱后，四个人就分开了，二月红带着丫头回了红家，张起山带着尹薪月没有回城主府，而是提出了先去了张家！！！

    “起山，这么快就见爹娘，是不是有点太快了？？？”

    尹薪月走两步停一停走两步停一停，非常为难的说。

    “行啊，不去了，咱们回家吧！！”

    也看出尹薪月为难了，那就随她的意呗！！！

    “去就去，没什么大不了的，早晚要见的！！！”

    看着张起山不上心的样子，尹薪月急了，这可是她宣誓主权的第一步，坚决不能后退！！！万一再让别的狐狸精趁虚而入，那自己可丢死人了！！！

    “走！！！”

    尹薪月快步上前拉着张起山向张府走去。

    从张起山他们四个下车的那一刻，长纱所有势力就都得到了风声，张家也不例外，听说张起山带着一个女人向张家走去，那张家更是挂上了红灯笼，喜庆洋洋。

    “走吧，看来他们知道你要来了！”

    远远看到红布地毯和红灯笼就知道了，笑了笑对尹薪月说。

    “是吗？？那我该怎么办？？？”

    这时候尹薪月有点六神无主了，拉着手张起山肩膀问。

    “什么怎么办？？？大方的就行！！”

    能怎么办，现在教你什么你还来得及吗？？既然如此，走一步看一步吧。

    “佛爷好！！”

    “佛爷好！！！”

    “……”

    “他们为什么喊你佛爷呀！！”

    尹薪月疑惑的问。

    “等以后你就知道了！！！”

    就这样两人一起从张家大门走了进去，一路上大家都恭恭敬敬的样子，让尹薪月很有成就感，就像是喊她一样。

    “爹娘，这是尹薪月，是我……娘子！！”

    来到中堂，看着尹薪月低着头害羞的样子，给他们二老介绍了一下。

    “嗯！！”

    二老上下打量了一下尹薪月，身上穿的是绫罗绸缎，带的是奇珍异宝，也不是一般家庭的女子，脸蛋说不上惊艳，也算是比较耐看的，没想到自己这个优秀的儿子竟然喜欢这样的女子！！！

    “来，过来让娘细瞅瞅！！！”

    张起山的娘发话了。

    尹薪月听着也是她未来的娘的话，转头又看向张起山。

    “去吧！！”

    点点头对尹薪月说。

    “好吧！！！”

    张母把尹薪月拉走了，不知道去说什么悄悄话了。

    “儿，现在长纱不平静了！！！”

    看到妇人们下去了，只剩下父子倆，张泽专忧虑的说。

    “发生了什么事？？？”

    其实也有所预料，肯定又有势力蠢蠢欲动了。

    “上边来了一个陆建勋明着是来辅助你工作，其实想要来接替你的位置的，现在更是在军队里笼络一大批人，下边更是来了个倭人商会虎视眈眈，长纱有点要乱的样子！！”

    张泽专忧心的说。

    “没事爹，我正在想如何退居幕后，正巧有人跳出来接这个烂摊子，顺水推舟让他们搞吧，暗地里九门要屯枪屯炮招打手，等到风云再起，九门乘势而上，夺取整个长江以南，我再暗中谋划，定能让我张家利于不败之地就够了！！！”

    听到张泽专说完不由沉思了一会。

    “辛苦你了，爹没用，让你小小年纪就承受这么多压力！！！”

    张泽专皱着眉说。

    “没事，我自己决定的路罢了！！”

    “那个女子是？？？”

    “欠她的要用一辈子还！！”

    没具体和张泽专说什么，简单的说了一句！！！

    “什么时候办？？”

    张泽专的意思是什么时候娶尹薪月。

    “尽快吧！！”

    “那好，我来安排！！！”

    “行！！”

    “……”

    两人有一句没一句的聊着家常，张泽专也没发现出来这个张起山已非他的儿子张起山了！！！！

    第二天，张家开始布置结婚事宜。

    “九门开会！！！”

    张起山一句话，所有八个当家人都来到了张家，这次会议不是在城主府开，而是张家！！

    “佛爷，恭喜恭喜啊，听二爷说，您好事将近啊，真是厉害，娶得还是北平大势力的女儿！！”

    这齐铁嘴这张嘴更是厉害，一上来就扒的八九不离十！！

    “恭喜恭喜！！这是大嫂吧！！果然张得青春靓丽啊！！！”

    其他几个当家人相继来到都说着恭喜，只有霍仙儿说话的语气有点幽怨呢。

    尹薪月在看着霍仙儿进来的时候就盯着她，像是狐狸精一样的霍仙儿对张起山说恭喜的时候她又何尝听不出那种幽怨的味道，心里更是起的鼓鼓的，使劲掐了掐张起山腰间的肉！！！好像就在说你以前不会和她有什么吧？？

    霍仙儿看着尹薪月的小动作轻轻一笑。

    “哟，这就是佛爷您找的夫人吗？？长得真不错呀！！！”

    看着像是夸奖，可是女人的攀比心思起来了，挺了挺她那傲人的酥胸，把吴老狗看的眼睛都要掉下来了！！！

    “你！！！”

    “好了，都坐下吧！！！”

    看到尹薪月脸色越来越差，马上要发飙的样子，赶紧制止，两只老虎，除非一公和一母，不然必吵架，何况还是两只异常霸道的母老虎！！！

    其他几家也畏之如虎，以后绝对不找这样的女人，即使长得再漂亮！！！二月红嘴角微微一抖，像是想到了什么，摇摇头把那些可怕的画面清除脑海。

    “不知佛爷召开九门会议是有什么事？？”

    解玖在大家静下来后问。

    “第一件事当然是我和薪月明天的婚事了！！！”

    “这么快？？？”

    霍仙儿诧异的说。

    “额，是的，有什么问题？？？”

    “没……”

    “第二件事从今天开始，九家走到明面，以我明天婚礼为引，瞬间占领湘省所有的势力和地盘，我说的是瞬间！！各家如果有困难，自己想办法，没办法在会上可以提，小辈们也要开九门会议，联合势力或者借势迅速拿下湘省！！！”

    “不知佛爷想要拿下湘省的用意是什么？？？”

    水蝗黄葵不知是脑子秀逗了还是傻了，现在看来是势力膨胀的太快了，野心也变大了，敢在会议室问为什么？？

    “你想知道？？？”

    “是！”

    “那我告诉你！！”

    “砰！！！”

    瞬间激发血脉之力，隔了老远给他来了一拳，水蝗被打出五六米远，嘴里不断吐着血然后晕了！！！！所有人被这霸道的样子一惊，果然佛爷依旧是佛爷，惹不起！！！

    “带着他滚！！！这是第一次也是最后一次！！！！”

    说完拉着满眼都是小星星的尹薪月回房了！！！！

    “是，佛爷！！”

    其他七家当家人厌恶的看着水蝗，真是看不出来自己有多大本事，没有佛爷你算个屁，早不知道丢在那个乱葬岗了，还在佛爷面前叫唤，该！！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十八章阴谋？？？阳谋？？？

    老九门九个家族又开始活动起来了，只是水蝗被打断了肋骨，躺在家里都是手下的人在执行九门决策！！

    “都去给我查！！九门到底有什么意图！！！”

    陆建勋和田中阳子都下答了同样的命令，而藏在他们俩幕后的秦德铐也想知道！

    长纱城乃至整个湘省的牛鬼蛇神都走到了明面上，普通老百姓都好奇到底发生了什么事？？？要打仗了？？军阀内讧？？？

    “听说了吗？？？”

    “什么事？？？”

    “这你都不知道？？你还是不是老九门的人了，明天佛爷大婚啊！！！”

    “我×，这是真的吗？？佛爷大婚？？”

    “那还能有假？？？”

    “听说了吗，明天佛爷大婚！！！”

    “那一定要好好看看新娘子长什么样，能把佛爷拿下，肯定不是一般人！！！”

    “肯定啊，佛爷是谁？？能娶一般人？？？听说是北平城里大小姐！！！”

    “能混到佛爷这种地步也值了，美人权势金钱什么都不缺，人间之极啊！！！”

    “我看你梦还没醒呢？？就你？？和佛爷比？？？不是在下埋汰你，你都比不上佛爷的一根毛！！！”

    “你！！”

    “怎么，我说的不对吗？？”

    “对，你说得对！！！”

    “佛爷在长纱乃至湘省，那个不给三分薄面，一提张大佛爷那个不是恭恭敬敬，小心谨慎，生怕得罪佛爷和九门，谁敢说一句佛爷一句不是，九门所有人都敢把你活劈喽！！！”

    “哎，可惜自己身份不够，没有请帖，见不到如此盛景啊，佛爷大婚，那场面估计天下少有了吧！！！”

    “是啊，遗憾啊！！”

    “这些土夫子真胆大，光明正大的拿着工具在街上晃荡！！！”

    “管这么多干嘛，人家也不惹事，路过而已！！！”

    “怎么会有这么多人啊？？”

    “谁知道呢，可能都是想来瞻仰一下佛爷结婚的盛世呢？？？”

    “也有可能！！”

    “……”

    很快长纱城已经传的沸沸扬扬！！

    “原来是张起山大婚啊，那我们必须去见见这位张大佛爷什么样了，能够威压长纱，掌控九门这么大的势力，真是期待啊！！！！”

    田中样子，陆建勋，以及裘德铐都马上得到了消息。

    第二天，天蒙蒙亮。

    张府上下喜气洋洋，不断有人拿着喜帖进入张府，此时此刻，张府已然成为权贵交流之地！！

    “恭喜佛爷！！！”

    “同喜同喜！！”

    生于乱世，也没讲太多礼节，在一众达官贵人的见证下，进行了结婚仪式，这个仪式九门之人却一个没来，大家都很奇怪，只是在喜气洋洋的氛围中忘了问！！

    与此同时，当所有人的目光都集中到张府的时候，九门所有人开始了清理计划，哪个势力不服，那个势力对九门产生了威胁，哪个势力是前进路上的绊脚石，各门分工很明确，该杀的杀，威胁的威胁，灭门的灭门！！！

    张泽专把张府都摆满了席，湘省但凡有实力的人都来了，等到人来齐了，大门一关，任何消息都进不来出不去！！

    这里的某些人尽管能吃上去黄泉路的最后一餐，但是等出了张家，回去的路上也会被秘密解决。

    “倭寇商会到！！！”

    “爹，你请的？？”

    “没有！！我没给他们发帖子！！”

    “好，既然来了，那回去可就难了！！”

    “请！！！”

    “是，少爷！！”

    仆人们听完张起山说立刻去接待了。

    “恭喜张先生今天大婚，鄙人田中样子代表鄙商会前来恭喜！！！”

    “既然来了就是客，来人再加张桌子！！”

    “好的，老爷！！”

    仆人们找来找去终于找了一个小桌子。

    “见谅，实在是没有提前准备，不好意思！！”

    “没事！！”

    田中样子一脸的尴尬。

    “两位新人婚礼马上开始，各位请安静！！！”

    换好红色礼服拉着尹薪月从屋里走出来一步一步走到典礼台！！！

    “婚礼开始！！！”

    “一拜天地！！！”

    “二拜高堂！！！”

    “夫妻对拜！！！”

    “送入洞房！！！”

    规矩很繁琐，但也体现了对女方的重视！！

    “多谢各位能够给面子来到我的婚礼现场，多余的话就不说了，都在酒里，各位吃好喝好！！！”

    “张城主见外了，您忙您忙，我们就是来凑个热闹！！！”

    “张某去见新娘子了，大家敞开了吃，我张府管够！！！”

    “哈哈哈佛爷还是个秒人！！”

    “恭送佛爷！！！”

    正常情况下这时候要去各个桌敬酒，可是并没有，只是象征性的对所有人敬了一杯，在场的也没人过来装叉的灌酒，都不敢啊！！

    走到后堂，来到电话处。

    “开始吧！！！”

    “是，佛爷！！！”

    这边张起山一下命令，那边很多人就给各地下命令行动开始！！！

    “杀！！！”

    “赶尽杀绝！！！”

    “一个不留！！！”

    “老大，老人和孩子也杀吗？？”

    “杀！！！我问你一旦小孩长大了怎么办，会不会报复？？？”

    “我明白了，老大！！！”

    “湘省，从今天开始是九门的！！！”

    湘省各地九门之人，不管是用何种手段，掀开了通天杀戮，不听号令者，杀！！！犯上作乱者，杀！！欺凌弱小者，杀！！罪恶满盈者，杀！！不仁不义者，杀！！最主要的是挡我路者，杀！！！

    血染整个湘省，各地的守城部队收买的收买，下毒的下毒，死的死伤的伤，九门像个暴君一样厚积薄发后张开了锋利的獠牙，一口吃下来整个湘省！！！

    普通老百姓这大白天更是不敢出门，一个个人心惶惶，以为是又要打仗了，九门却是没有为难老百姓，因为没有利益冲突罢了！！！

    手起刀落，灭人满门，比比皆是！！

    路就这么宽，既然想要走的快还想要稳，就必须清除一切障碍，不然后患无穷啊！！！

    部队不管，告官无门，只剩下被绞杀殆尽的命运！！！

    “哄！！！”

    一抬头，看到满天金蓝两色气运向身体里流，一挥手，不断的把源源不断的气运送入系统！！！！

    “咔！！！”

    “吱吱！！！”

    系统像是又开启了转动一样，一种欣喜的心情表达了出来！！！有一种感觉，像是一棵树破土而出呼吸新鲜空气的喜悦，九门的巅峰再次被突破，此时湘省已经稳稳地被九门攥在了手里，除非将九大家族全部杀掉，不然依旧会有九门存在！！

    “扑哧！！！”

    系统里大光球在得到金色气运后，发出耀眼的光芒，又开始了新一次进化，连带着他的灵魂也在一起成长！！！

    金色气运？？？这是国运？？？

    因为用张起山的名义占领了一省，而且是被誉为天府之国的富饶之地，虽是民国，但亦有国运之说！！！

    现实中，张起山的身体一动不动的站着，已然固化！！！

    “铛！！！”

    一声钟响，音波荡漾，一个个从时间长河掉落的星辰的名字被抹，十多个世界名字消失，也并非是消失，而是成为了空白之界，需要以气运为笔才能够上前去书写才能够前去，自由性虽然更高了，相同的危险性也更大了，你不知道这样的变化给世界带来什么样变故，也就是说你认为的那个历史会有所改变的，对于未知，谁不害怕呢？？

    系统中各种能力开始进化，从开始的诸天之门到士兵突击世界，再到现在的时间长河掉落星辰老九门世界，时空穿梭，记忆传输，凭空造物，契约之书，气运之眼等原有能力大大加强。

    更是衍生出来了很多新的能力，大光球竟然可以分裂出无数子系统，功法融合，天机顿悟等等无数大大小小的能力！！

    “嗖！！”

    一切归于平静！！！眼神里再次有了神采，身体回归正常。

    回味着系统的变化，张起山眼里精光一闪！！！

    “这是让我去当幕后黑手？？？是谁制造了这个系统？？？我是不是也是那个被推到前面的人？？？这个系统存在的意义是什么？？？源它曾经说是穿越诸天万界能量不足才和自己绑定，它不是应该往上游走吗？？为何选择我？？我是不是那只河里的鱼？？等到养肥了就会被带到案板上？？？？”

    心里一惊，太像了，也明显了，以至于不得不怀疑这后面有鬼了，这个系统显示的各种能力虽然灰色的居多，但是在已知能用的能力里，完全可以在现代中找人人替自己穿越诸天世界来夺得气运，让自己能够躲在暗处默默修炼，到底是何用意？？？把自己当做蛊？？？

    想了想脸上皱的老深了，看来只能走一步算一步了，现在的自己可能连知道的资格都没有吧？？？

    一定要快速变得强大起来，还有一定要多学习一些保命之法，既然能够去诸天万界，以后的所有世界第一要义，找保命逃跑之法，芶着才能活的久，才能够谈其他，才能够探寻这背后的迷雾！！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十九章九门隐协会出！！！！

    湘省所有地方的长官都换了一茬，全部换成了支持或者本身就是的九门之人，至少明面上是这样的，至于小心思和小九九那就不得而知了，也无所谓！！

    你要说你是倾尽所有把身家性命都交出来的忠心耿耿之人，谁也不会相信？？背叛是相对的，就看代价和后果够不够了！！！

    婚宴一散，某些人就被杀在回去的路上，一些与九门有关系的人，回到家得到消息冷汗就没停的流，庆幸自己还能够活着回来，心想佛爷这也是太狠了，以自己的婚宴为饵，把湘省所有势力的当家人齐聚一堂，当婚礼开始也是屠刀落下之时，屠杀满门抄斩比比皆是，这就是佛爷么？？服了服了！！！

    又一天过后，湘省变得风平浪静！！！

    整整杀了两天一夜，彻彻底底把湘省所有势力杀怕了，不敢相信张起山这么的狠毒，动动嘴底下血流成河，这位佛爷现在那可真正成为了跺跺脚湘省抖三抖的人了，陆建勋更是躲在家里称病，田中样子和裘德铐更是不敢有什动作了！！！

    张府会客厅。

    “佛爷，湘省已经拿下了！！”

    张鈤山兴奋的说，在座的都是很激动，从此刻开始湘省九门说了算，九门再也不是什么人都能够拿捏得势力了。

    “好，从今天开始九门要稳下来发展，我的想法是把它一分为二，明面上成立九门协会，我来当会长，几位便是当家会员。

    “九门协会是九门明面上的势力，各家若有大志向之外系和旁系子弟，可加入其中保家卫国吃军饷，控制湘省所有部队。”

    “暗地里老九门不变，各家将手艺编制成册成为家主传家之物，恩泽后辈，为九门协会提供金钱支持！！！”

    “同时各家开始招人买枪买炮，护卫湘省所有的地盘，我不想那个地方给我出乱子，谁如果觉得干不了可以提出来，现在就可以脱离九门！！！”

    八家都面面相嘘，谁敢有那个心说干不了，怕是刚说出来等待他们的就是死了吧。

    “九门只能有九家，第一我张家，第二红家，第三李家，第四黄家，第五吴家，第六黑背，第七齐家，第八霍家，第九解家！！！别被人宰了再来求助九门，自己时运不济怪不了别人！！！”

    再次梳理九门对其他几位当家人说。

    “散会吧，张鈤山，二月红，霍仙儿，解玖留下！！！”

    “是，佛爷您可要多注意身体！！”

    齐铁嘴把注意说的很慢，一脸淫荡的样子！！

    “滚！！！”

    一拍桌子把齐铁嘴吓跑了。

    等到其他人都走了又坐下对三人说：

    “你们三家把生意和势力先放一放，交给你家后辈去处理吧！！！”

    “佛爷，那我们几个去干什么？？”

    “张鈤山你带我书信和钱财去金陵政府，去上下打点一二，然后把信交给哪里的最高长官，跟他谈我可以每年供给他部队五百万大洋资金支持，只希望他能庇佑咱们，同时将何芸樵调离湘省，我来当湘省军政一把手，你先去吧！！！”

    “是！！”

    大光头的部队什么样，谁都心中有数，贪污腐败，欺凌弱小，不把老百姓当人看，这种部队能称霸一时，却称霸不了一世！！！

    等到张鈤山也走了，又对着二月红，霍仙儿和解玖说话了：

    “知道为什么要分开交代事情吗？？”

    “我想佛爷应该是想两头下注！！”

    解玖思索了一下非常聪明的说。

    “对也不对！！！”

    “我是想多头下注！！！”

    “解玖现在计划有变，九门先不向外扩张了，你曾经出国留过学，现在你的任务就是去漂亮国去结交大人物！！！”

    “佛爷，这……”

    解玖心中有很大顾虑，这毕竟是出国啊，而且自己手底下还有解家这么多人！！

    “带上你夫人一家人，就当出国旅游了，但是主要任务还是结交朋友！！吃喝玩乐，九门掏钱！！！你知道吗你非常重要？？？这是我为九门想好的退路，危急时刻是能救九门的！！！”

    “明白了，佛爷，我一定完成任务！！！”

    简单说明了让解玖出国结交朋友的意义，为了九门解玖同意了。

    “不需要你完成的多好，我执掌九门得为所有人着想，得为大家留好一个个退路！！！”

    “佛爷，你也不易啊！！”

    “你也回家安排安排吧，我相信你在国外一样可以掌控好解家，如果有不听话的，我帮你好好教训！！！”

    “那佛爷我没有什么顾虑了，保重！！”

    解玖一抱拳走了！！！

    “知道为什么最后到你们吗？？”

    转头看着二月红和霍仙儿说。

    “还请佛爷明示？？”

    “你们俩人要去地方才是最重要的，我把整个九门的赌注都到你们去的那边了，不管是张鈤山去找的蒋光头，还是解玖去的漂亮国，都是次要的，只能保护九门一时，不能庇佑一世，不说多了，他未来能让九门兴盛百年没问题！！！”

    “什么？？”

    “佛爷，究竟是什么能让我九门兴盛百年？？？”

    二月红和霍仙儿震惊的问。

    “一个普普通通的男人，却又能干出非常不普通的事！！！”

    这让二月红和霍仙儿更加好奇了。

    “他姓眊，笔名子任，是湘潭人，你们去黔省虎城等他，他一定会去那里。”

    “你们两个找到他后，对他说九门可以倾尽全力帮助他和他的理想，要钱给钱，要枪给枪，要炮就给炮，没有的话想尽各种办法给他买，他只要提出来就照办，不需要他付出什么，他写好要的东西，你们把信快马加鞭送来就可以了！！！”

    “佛爷，我们付出的是不是太多了？？”

    “一点都不多，只要他心里对九门有几分情分就可以了，有他站在我九门身后，我九门安全百年无忧矣！！！”

    “你们带着书信交给他，然后你们两个就作为双方的联络人，你们去了那边可以放心，家族的事我会帮你们看好的，不会威胁到你们的地位，相反如果你们当这个联络官，未来对你们的家族只有好处没有坏处！！！”

    “从此以后各家当家人就要隐于幕后了，让他们这些小辈去闯闯把！！咱们在后面给他们拖着就行了！！！”

    “是，佛爷！！”

    这也是为了所有人好啊，说到底九门中人大多是盗墓之家，即使不是盗墓也沾边，赶不上那些有坚定信仰的一群人，这些土夫子们一个个把自己的性命看的比谁都重要，能做下三滥之事，却难登大雅之堂！！！

    整个湘省风气一变，湘省各地的土夫子成群结队光明正大的白天就开始找墓挖墓，最主要的是有士兵给站岗放哨，奇怪吧，社会变得越来越畸形，什么烂事都有可能发生！！！

    这些土夫子不断的祸害古墓，然后把得到的银钱和古董都交给九门贩卖，九门专业师傅打眼后直接结清货款，从不拖欠，这些有手艺的人因为这个越来越富，间接促进了湘省的经济繁荣，而九门得到的冥器一部分由齐家，霍家和解家三家分摊来卖，另一部分奇珍异宝就被拿到薪月饭店孝敬老丈人了，至于卖于不卖那是他的事了！！！！

    从找墓，下墓，再从盗墓，到销货，这个时期的长纱乃至湘省真正的做到了一条龙服务，九门的小一辈慢慢开始展露头角，老一辈也不太愿意露面了，主要是有些人不知道去哪里了，有什么事都是请示张大佛爷，只是听说被张大佛爷派出去找墓去了！！

    金陵市政府。

    “报告，外面有位姓张的男子说想要见您，把六七个兄弟都打晕了，但没下死手，不知……”

    咱们的光头长官还在享受夫人精心做的饭菜呢，这时候警卫进来报告说。

    “姓张？？？找我什么事啊？？”

    不愧是能做到高位了，移于位，养于气，再也不复当年小瘪三的样子了，说话样子也底气十足啊！！！

    “说是给您送一封信！！！”

    警卫小心翼翼的回答。

    “让他进来把！！！”

    “是！！！”

    警卫出去对张鈤山做了全身检查，没有任何武器后才带着他进去。

    “长官好，我叫张鈤山，是张起山让我来给您带一封信！！”

    张鈤山说着把心拿出来交给警卫，警卫摸了摸然后交给蒋光头。

    “张起山？？？？奥，记起来了！！”

    大光头一想就想起来了，是哪个曾经给他资助的小青年！！！

    “什么？？？”

    “你们都下去吧！！！”

    大光头看完书信就让护卫出去了。

    “是！！”

    “他想当湘王？？？”

    等到警卫退出去，大光头问。

    “是的，我大哥说，每年拿出五百万大洋支持您，这五百万随您支配，只要把何调离湘省就行！！”

    “这！！！”

    大光头也心里琢磨，这张起山好大的实力，每年五百万？？？听着太诱人了，只要把何调的远远的就行呗！！！

    “好！！”

    大光头为了钱应了下来！！

    “小兄弟没吃饭吧，来吃一点？？”

    “不了长官，我们是一些下九流之人，登不得大雅之堂，多谢款待，我得马上回去和我大哥说，就不吃饭了！！”

    “那好吧，来人，送送张小兄弟！！”

    “是！！！”

    还算有眼力，你们这些土夫子，确实登不得大雅之堂，不配与我吃饭！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十章赌！！！

    虎城。

    身穿绫罗绸缎的二月红和霍仙儿太显眼了，男的长得很俊俏，女的虽然蒙着丝巾看不清脸，可是看那火辣的身段和勾人的眼睛，活脱像一对金童玉女，两人一进入红色区域就被时刻监视着。

    “两位来虎城不知有何贵干？？”

    一位藏青色戴着眼镜的人上前来问。

    “我两人奉会长之命，来找眊子任，眊先生。”

    二月红心想既然你问了，说不定就在这里，温文尔雅的对他说。

    “你们会长是？？？”

    这人又问。

    “我家会长是湘省九门协会会长张起山！！！”

    二月红骄傲的介绍起佛爷。

    “湘省的？闰知就是湘省的，他还姓毛，等会我去问问是不是他！！！”

    这人眼珠一转心想。

    “跟我来吧！！！”

    “谢谢！！”

    这人领路，先把二月红和霍仙儿带到一间破屋子里休息。

    “二位稍等，我去问问是不是你要找的人！！！”

    “有劳！！！”

    “二爷，这里这么破，毛先生能在这？？？”

    霍仙儿以为被佛爷推崇的眊先生会是什么皇亲国戚达官贵人，没想到来到虎城一看，这里甚是贫穷，以至于让她三观炸裂！！

    “怎么？不信佛爷？？？佛爷有错过吗？？？”

    二月红自从丫头被佛爷救好后，也没管他到底是旧佛爷还是新佛爷，虽然知道所有人都是张起山的棋子，但有什么用呢？？反抗？别闹了，估计死的更快！！反抗不了只有听话了！！

    “有时候想想佛爷简直不是人，他有太多的神秘了，让人看不透！！”

    霍仙儿心有余悸的想到那一天给水蝗的那一拳！！

    “别想了，我们应该庆幸和佛爷不是敌人，不然你我二人在这乱世能不能活着还两说！！！！”

    “是啊！！痛快的活着真好！！”

    “不知二位找我何事？？”

    “你是？？？”

    “我就是你们要找的人！！”

    “您是眊先生？？”

    两人看着穿着非常简朴已经不能说是简朴了，有些寒酸的男人说

    “我笔名子任！！！”

    “眊先生你好，我们是湘省九门协会的，，是会长张起山让我们两个来寻你的！！！”

    “九门协会？？？”

    “是的，眊先生以前听说过？？”

    “略有耳闻，你们来找我干嘛？”

    眊先生像是想到了什么，眼神中变得很厌恶。

    “既然眊先生听说过我们那就好办了，我是九门红家当家人，她是霍家当家人，此次前来是来把会长的一封信送给你。”

    二月红拿出一封信来交给毛先生。

    “这……”

    眊先生拿过信件拆开来看。

    “没想到一个军阀能有如此见识！！张起山不一般！！！”

    张起山在信中详细写了对红色信仰的认识和钦佩，愿意对他们进行资助，不管是药品还有粮食枪炮，只要开口，差个人把信件带回去即可！！！

    “我们九门协会已经控制了整个湘省所有的地盘，佛爷说了，愿意倾尽九门为您效力！！！”

    “什么？？？你们控制了整个湘省？？？”

    眊震惊了，心想这张起山好大的本事！！

    “是的，我们来之前已经实际控制了整个湘省，佛爷说了但有所求绝不推辞，如果您有需要，我们甚至可以把湘省送给您！！”

    “你们会长还真是大方，但是我知道有一句话，礼下于人必有所求，他想要什么？？”

    眊先生也不傻，脑子非常清醒！

    “眊先生果然不一般，我们会长没有任何所求，只是看好毛先生的未来罢了，说的不好听点，你们现在也没有什么他能够看上的！！”

    二月红指了指屋子和周围。

    “我还是不信，一个军阀不计代价的来帮我，你说换做是你你会信吗？？”

    眊真的很睿智。

    “这样吧，眊先生既然不信，还请眊先生写下你们这里短缺的任何东西，我们九门会想尽一切办法给您送来，说的再多也没用，只有做了才能够得到您的信任，我们虽然不是什么上九流的人，但是我们至少说到做到！！！”

    二月红想了想对他说。

    “你们来真的？？”

    眊的疑惑更深了。

    “是的，以后眊先生但有所求，只需一封书信交给我们两人即可，我们两人就是会长和您的联络官！！！”

    “并且我们两个会跟着您的队伍，一则保护您的安全，二则使您更加快速的完成理想！！！”

    “你们两个能受得了这种苦？？”

    “佛爷下令，莫敢不从！！”

    “你们会长还真是霸道！！！”

    眊心想，军阀真是不该存在，别人的命都不由自己控制，一定要打到军阀，解放老百姓，让他们吃好穿好，有自己的人权！！！

    “眊先生，我们如果完不成任务，回去也会被责罚，还请帮帮小女子就写封信吧！！！！”

    一直没说话的霍仙儿说话了，声音似火，眼神千娇百媚，她竟然用了音媚术，每一个字用最勾人的音节发出，然后控制喉咙的骨节让人神魂颠倒！！

    “嗯？？”

    眊先生一晃神又清醒了过来。

    “噗！！”

    霍仙儿刚说完就遭到了反噬，嘴角的丝巾出现了嫣红，只是她控制的很好，没让眊发现，而二月红对于血腥味可是很清楚的，赶紧一扶霍仙儿。

    “这是什么？？为什么音媚术反噬的如此之快？？这个人就是个普通人啊？？”

    霍仙儿心中充满了疑问和震惊。

    “好吧，你们稍等！！”

    眊先生来到一旁拿出纸笔来写了起来，不一会就写好了，嚯，要的还真不少，粮食药品和枪炮都有！！

    “眊先生，霍姐姐就先留在这里了，麻烦您多照顾照顾，我立刻马上回去准备！！！”

    “怎么，霍女士不跟着回去吗？？”

    “我二人必须留下一个人待在您身边，您有什么吩咐可以跟她讲，能办的我们义不容辞！！！”

    二月红想了想说。

    “霍姐姐，可否？？”

    “嗯！！！”

    霍仙儿现在反噬受伤，不好舟车劳顿，只能留下来了，同时她也很好奇，这位眊先生到底是位什么人，一个普通人竟然很快能脱离媚术。

    说到底还是世界意识而已，历史长河滚滚向前，小势可改，大势不可改罢了，你要是能奴役某些大佬，未来世界也就不在了吧！！

    “对了眊先生，这是我红家之戒，持此戒在整个湘省无人敢惹，对少会给在下三分薄面，可以送于亲属！！！”

    二月红掏出一枚戒指交到眊先生手里，这也是他红家的投资！！

    “好，那我就却之不恭了！！”

    眊想着在家乡的老小，或许对他们来说有些用吧！！！

    “那我走了，眊先生，霍姐姐再见！！”

    二月红一抱拳转身就走了。

    “霍小姐，我怕你在我们这穷乡僻壤的住不惯，要不你还是回去吧！！”

    “眊先生不用多言，我的身手做你的保镖绰绰有余，这是我们会长的命令，我不敢不听！！！”

    不听像水蝗那样被打断肋骨？？当时听到这个消息谁不怕，那个不惧？？

    “可是毕竟男女有别啊！！！”

    你说你一个大美女跟着我这个大汉，不得让别人说闲话啊！！

    “我可以女扮男装！！！”

    霍仙儿心想自己是不能回去的，既然佛爷派自己来就肯定有他的用意，必须留下！！！

    “那好吧！！”

    眊看到霍仙儿语气这么坚持也没法了。

    “你等会！！给！！”

    眊先生回到家拿了一件他的衣服。

    “谢谢！！”

    说完就要脱衣服，也不愧是雷厉风行的当家人，眊一瞪眼，立马从屋里跑出去了，还从没见过如此彪悍的女子，这心得多大，毫不在意这些女德！！

    “呵！！”

    霍仙儿看到眊这样轻轻一笑，把衣服换上收起来，把头发一盘，把带血的丝巾拿下来，衣服虽然遮住了他曼妙的身姿，但是脸蛋是没法遮盖，开门走了出去！！

    “你！！你是霍小姐？？”

    眊看到霍仙儿出来有点惊讶，这不愧是大家族的小姐，长得真漂亮！！

    “眊先生好！！”

    霍仙儿还是用江湖那一套欠身问好。

    “你的头发和脸……”

    “剪掉！！或者用布遮住就好了！！！”

    说得简单，到行军打仗时候怎么办？？眊很是担心，不应该把她留下得！！

    于此同时二月红快马加鞭的往长纱赶，等回到长纱立马去找张起山。

    “好！！”

    拿到眊的信件后，异常兴奋，需要帮助就好，就怕是你死鸭子嘴硬什么也不要，这信可要保存好，这就是人情，未来嘿嘿至少不会被剿匪一样的剿灭把！！！

    “二爷，你去准备把，要多给！！你们两个以后就专门打理此事！！”

    “是！！”

    听到张启山说，二月红心里也放下了一大半，这位新佛爷现在喜怒无常，不能办错任何差事啊！！

    “霍仙儿留那了？？”

    “是的佛爷，她对眊先生用音媚术，被反噬了，就没让她回来！！”

    “她还真是放肆啊，你再去跟她说，不想死就老老实实的，别那一天自己把自己玩死！！！”

    “是，佛爷！！”

    “下去吧！！”

    老九门退隐，小辈们到你们施展才华之时了！！

    .求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十章赌和后路！！！

    虎城。

    身穿绫罗绸缎的二月红和霍仙儿太显眼了，男的长得很俊俏，女的虽然蒙着丝巾看不清脸，可是看那火辣的身段和勾人的眼睛，活脱像一对金童玉女，两人一进入红色区域就被时刻监视着。

    “两位来虎城不知有何贵干？？”

    一位藏青色戴着眼镜的人上前来问。

    “我两人奉会长之命，来找眊先生。”

    二月红心想既然你问了，说不定就在这里，温文尔雅的对他说。

    “你们会长是？？？”

    这人又问。

    “我家会长是湘省九门协会会长张起山！！！”

    二月红骄傲的介绍起佛爷。

    “湘省的？和子任一个地方的？？？”

    这人眼珠一转心想。

    “跟我来吧！！！”

    “谢谢！！”

    这人领路，先把二月红和霍仙儿带到一间破屋子里休息。

    “二位稍等，我去问问是不是你要找的人！！！”

    “有劳！！！”

    “二爷，这里这么破，毛先生能在这？？？”

    霍仙儿以为被佛爷推崇的子任先生会是什么皇亲国戚达官贵人，没想到来到虎城一看，这里甚是贫穷，以至于让她三观炸裂！！

    “怎么？不信佛爷？？？佛爷有错过吗？？？”

    二月红自从丫头被佛爷救好后，也没管他到底是旧佛爷还是新佛爷，虽然知道所有人都是张起山的棋子，但有什么用呢？？反抗？别闹了，估计死的更快！！反抗不了只有听话了！！

    “有时候想想佛爷简直不是人，他有太多的神秘了，让人看不透！！”

    霍仙儿心有余悸的想到那一天给水蝗的那一拳！！

    “别想了，我们应该庆幸和佛爷不是敌人，不然你我二人在这乱世能不能活着还两说！！！！”

    “是啊！！痛快的活着真好！！”

    “不知二位找我何事？？”

    “你是？？？”

    “我就是你们要找的人！！”

    “您是子任先生？？”

    两人看着穿着非常简朴已经不能说是简朴了，有些寒酸的男人说

    “我是！！！”

    “子任先生你好，我们是湘省九门协会的，是会长张起山让我们两个来寻你的！！！”

    “九门协会？？？”

    “是的，子任先生以前听说过？？”

    “略有耳闻，你们来找我干嘛？”

    子任先生像是想到了什么，眼神中变得很厌恶。

    “既然子任先生听说过我们那就好办了，我是九门红家当家人，她是霍家当家人，此次前来是来把会长的一封信送给你。”

    二月红拿出一封信来交给他。

    “这……”

    子任先生拿过信件拆开来看。

    “没想到一个军阀能有如此见识！！张起山不一般！！！”

    张起山在信中详细写了对红色信仰的认识和钦佩，愿意对他们进行资助，不管是药品还有粮食枪炮，只要开口，差个人把信件带回去即可！！！

    “我们九门协会已经控制了整个湘省所有的地盘，佛爷说了，愿意倾尽九门为您效力！！！”

    “什么？？？你们控制了整个湘省？？？”

    子任先生震惊了，心想这张起山好大的本事！！

    “是的，我们来之前已经实际控制了整个湘省，佛爷说了但有所求绝不推辞，如果您有需要，我们甚至可以把湘省送给您！！”

    “你们会长还真是大方，但是我知道有一句话，礼下于人必有所求，他想要什么？？”

    子任先生也不傻，脑子非常清醒！

    “子任先生果然不一般，我们会长没有任何所求，只是看好子任先生的未来罢了，说的不好听点，你们现在也没有什么他能够看上的！！”

    二月红指了指屋子和周围。

    “我还是不信，一个军阀不计代价的来帮我，你说换做是你你会信吗？？”

    子任先生真的很睿智。

    “这样吧，子任先生既然不信，还请先生写下你们这里短缺的任何东西，我们九门会想尽一切办法给您送来，说的再多也没用，只有做了才能够得到您的信任，我们虽然不是什么上九流的人，但是我们至少说到做到！！！”

    二月红想了想对他说。

    “你们来真的？？”

    子任先生的疑惑更深了。

    “是的，以后先生但有所求，只需一封书信交给我们两人即可，我们两人就是会长和您的联络官！！！”

    “并且我们两个会跟着您的队伍，一则保护您的安全，二则使您更加快速的完成理想！！！”

    “你们两个能受得了这种苦？？”

    “佛爷下令，莫敢不从！！”

    “你们会长还真是霸道！！！”

    子任心想，军阀真是不该存在，别人的命都不由自己控制，一定要打到军阀，解放老百姓，让他们吃好穿好，有自己的人权！！！

    “子任先生，我们如果完不成任务，回去也会被责罚，还请帮帮小女子就写封信吧！！！！”

    一直没说话的霍仙儿说话了，声音似火，眼神千娇百媚，她竟然用了音媚术，每一个字用最勾人的音节发出，然后控制喉咙的骨节让人神魂颠倒！！

    “嗯？？”

    子任先生一晃神又清醒了过来。

    “噗！！”

    霍仙儿刚说完就遭到了反噬，嘴角的丝巾出现了嫣红，只是她控制的很好，没让子任先生发现，而二月红对于血腥味可是很清楚的，赶紧一扶霍仙儿。

    “这是什么？？为什么音媚术反噬的如此之快？？这个人就是个普通人啊？？”

    霍仙儿心中充满了疑问和震惊。

    “好吧，你们稍等！！”

    子任先生来到一旁拿出纸笔来写了起来，不一会就写好了，嚯，要的还真不少，粮食药品和枪炮都有！！

    “先生，霍姐姐就先留在这里了，麻烦您多照顾照顾，我立刻马上回去准备！！！”

    “怎么，霍女士不跟着回去吗？？”

    “我二人必须留下一个人待在您身边，您有什么吩咐可以跟她讲，能办的我们义不容辞！！！”

    二月红想了想说。

    “霍姐姐，可否？？”

    “嗯！！！”

    霍仙儿现在反噬受伤，不好舟车劳顿，只能留下来了，同时她也很好奇，这位子任先生到底是位什么人，一个普通人竟然很快能脱离媚术。

    说到底还是世界意识而已，历史长河滚滚向前，小势可改，大势不可改罢了，你要是能奴役某些大佬，未来世界也就不在了吧！！

    “对了先生，这是我红家之戒，持此戒在整个湘省无人敢惹，对少会给在下三分薄面，可以送于亲属！！！”

    二月红掏出一枚戒指交到子任先生手里，这也是他红家的投资！！

    “好，那我就却之不恭了！！”

    子任想着在家乡的老小，或许对他们来说有些用吧！！！

    “那我走了，眊先生，霍姐姐再见！！”

    二月红一抱拳转身就走了。

    “霍小姐，我怕你在我们这穷乡僻壤的住不惯，要不你还是回去吧！！”

    “先生不用多言，我的身手做你的保镖绰绰有余，这是我们会长的命令，我不敢不听！！！”

    不听像水蝗那样被打断肋骨？？当时听到这个消息谁不怕，那个不惧？？

    “可是毕竟男女有别啊！！！”

    你说你一个大美女跟着我这个大汉，不得让别人说闲话啊！！

    “我可以女扮男装！！！”

    霍仙儿心想自己是不能回去的，既然佛爷派自己来就肯定有他的用意，必须留下！！！

    “那好吧！！”

    眊看到霍仙儿语气这么坚持也没法了。

    “你等会！！给！！”

    子任先生回到家拿了一件他的衣服。

    “谢谢！！”

    说完就要脱衣服，也不愧是雷厉风行的当家人，子任先生睁大了眼，立马从屋里跑出去了，还从没见过如此彪悍的女子，这心得多大，毫不在意这些女德！！

    “呵！！”

    霍仙儿看到眊这样轻轻一笑，把衣服换上收起来，把头发一盘，把带血的丝巾拿下来，衣服虽然遮住了他曼妙的身姿，但是脸蛋是没法遮盖，开门走了出去！！

    “你！！你是霍小姐？？”

    子任先生看到霍仙儿出来有点惊讶，这不愧是大家族的小姐，长得真漂亮！！

    “先生好！！”

    霍仙儿还是用江湖那一套欠身问好。

    “你的头发和脸……”

    “剪掉！！或者用布遮住就好了！！！”

    说得简单，到行军打仗时候怎么办？？他很是担心，不应该把霍小姐留下得！！

    于此同时二月红快马加鞭的往长纱赶，等回到长纱立马去找张起山。

    “好！！”

    拿到子任先生的信件后，异常兴奋，需要帮助就好，就怕是你死鸭子嘴硬什么也不要，这信可要保存好，这就是人情，未来嘿嘿至少不会被剿匪一样的剿灭把！！！

    “二爷，你去准备把，要多给！！你们两个以后就专门打理此事！！”

    “是！！”

    听到张启山说，二月红心里也放下了一大半，这位新佛爷现在喜怒无常，不能办错任何差事啊！！

    “霍仙儿留那了？？”

    “是的佛爷，她对子任先生用音媚术，被反噬了，就没让她回来！！”

    “她还真是放肆啊，你再去跟她说，不想死就老老实实的，别那一天自己把自己玩死！！！”

    “是，佛爷！！”

    “下去吧！！”

    老九门退隐，小辈们到你们施展才华之时了！！

    .求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十章赌和后路！！！

    虎城。

    身穿绫罗绸缎的二月红和霍仙儿太显眼了，男的长得很俊俏，女的虽然蒙着丝巾看不清脸，可是看那火辣的身段和勾人的眼睛，活脱像一对金童玉女，两人一进入这片区域就被时刻监视着。

    “两位来虎城不知有何贵干？？”

    一位藏青色戴着眼镜的人上前来问。

    “我两人奉会长之命，来找子任先生。”

    二月红心想既然你问了，说不定就在这里，温文尔雅的对他说。

    “你们会长是？？？”

    这人又问。

    “我家会长是湘省九门协会会长张起山！！！”

    二月红骄傲的介绍起佛爷。

    “湘省的？和子任一个地方的？？？”

    这人眼珠一转心想。

    “跟我来吧！！！”

    “谢谢！！”

    这人领路，先把二月红和霍仙儿带到一间破屋子里休息。

    “二位稍等，我去问问是不是你要找的人！！！”

    “有劳！！！”

    “二爷，这里这么破，子任先生能在这？？？”

    霍仙儿以为被佛爷推崇的子任先生会是什么皇亲国戚达官贵人，没想到来到虎城一看，这里甚是贫穷，以至于让她三观炸裂！！

    “怎么？不信佛爷？？？佛爷有错过吗？？？”

    二月红自从丫头被佛爷救好后，也没管他到底是旧佛爷还是新佛爷，虽然知道所有人都是张起山的棋子，但有什么用呢？？反抗？别闹了，估计死的更快！！反抗不了只有听话了！！

    “有时候想想佛爷简直不是人，他有太多的神秘了，让人看不透！！”

    霍仙儿心有余悸的想到那一天给水蝗的那一拳！！

    “别想了，我们应该庆幸和佛爷不是敌人，不然你我二人在这乱世能不能活着还两说！！！！”

    “是啊！！痛快的活着真好！！”

    “不知二位找我何事？？”

    “你是？？？”

    “我就是你们要找的人！！”

    “您是子任先生？？”

    两人看着穿着非常简朴已经不能说是简朴了，有些寒酸的男人说

    “我是！！！”

    “子任先生你好，我们是湘省九门协会的，是会长张起山让我们两个来寻你的！！！”

    “九门协会？？？”

    “是的，子任先生以前听说过？？”

    “略有耳闻，你们来找我干嘛？”

    子任先生像是想到了什么，眼神中变得很厌恶。

    “既然子任先生听说过我们那就好办了，我是九门红家当家人，她是霍家当家人，此次前来是来把会长的一封信送给你。”

    二月红拿出一封信来交给他。

    “这……”

    子任先生拿过信件拆开来看。

    “没想到一个军阀能有如此见识！！张起山不一般！！！”

    张起山在信中详细写了对信仰的认识和钦佩，愿意对他们进行资助，不管是药品还有粮食枪炮，只要开口，差个人把信件带回去即可！！！

    “我们九门协会已经控制了整个湘省所有的地盘，佛爷说了，愿意倾尽九门为您效力！！！”

    “什么？？？你们控制了整个湘省？？？”

    子任先生震惊了，心想这张起山好大的本事！！

    “是的，我们来之前已经实际控制了整个湘省，佛爷说了但有所求绝不推辞，如果您有需要，我们甚至可以把湘省送给您！！”

    “你们会长还真是大方，但是我知道有一句话，礼下于人必有所求，他想要什么？？”

    子任先生也不傻，脑子非常清醒！

    “子任先生果然不一般，我们会长没有任何所求，只是看好子任先生的未来罢了，说的不好听点，你们现在也没有什么他能够看上的！！”

    二月红指了指屋子和周围。

    “我还是不信，一个军阀不计代价的来帮我，你说换做是你你会信吗？？”

    子任先生真的很睿智。

    “这样吧，子任先生既然不信，还请先生写下你们这里短缺的任何东西，我们九门会想尽一切办法给您送来，说的再多也没用，只有做了才能够得到您的信任，我们虽然不是什么上九流的人，但是我们至少说到做到！！！”

    二月红想了想对他说。

    “你们来真的？？”

    子任先生的疑惑更深了。

    “是的，以后先生但有所求，只需一封书信交给我们两人即可，我们两人就是会长和您的联络官！！！”

    “并且我们两个会跟着您的队伍，一则保护您的安全，二则使您更加快速的完成理想！！！”

    “你们两个能受得了这种苦？？”

    “佛爷下令，莫敢不从！！”

    “你们会长还真是霸道！！！”

    子任心想，军阀真是不该存在，别人的命都不由自己控制，一定要打到军阀，解放老百姓，让他们吃好穿好，有自己的人权！！！

    “子任先生，我们如果完不成任务，回去也会被责罚，还请帮帮小女子就写封信吧！！！！”

    一直没说话的霍仙儿说话了，声音似火，眼神千娇百媚，她竟然用了音媚术，每一个字用最勾人的音节发出，然后控制喉咙的骨节让人神魂颠倒！！

    “嗯？？”

    子任先生一晃神又清醒了过来。

    “噗！！”

    霍仙儿刚说完就遭到了反噬，嘴角的丝巾出现了嫣红，只是她控制的很好，没让子任先生发现，而二月红对于血腥味可是很清楚的，赶紧一扶霍仙儿。

    “这是什么？？为什么音媚术反噬的如此之快？？这个人就是个普通人啊？？”

    霍仙儿心中充满了疑问和震惊。

    “好吧，你们稍等！！”

    子任先生来到一旁拿出纸笔来写了起来，不一会就写好了，嚯，要的还真不少，粮食药品和枪炮都有！！

    “先生，霍姐姐就先留在这里了，麻烦您多照顾照顾，我立刻马上回去准备！！！”

    “怎么，霍女士不跟着回去吗？？”

    “我二人必须留下一个人待在您身边，您有什么吩咐可以跟她讲，能办的我们义不容辞！！！”

    二月红想了想说。

    “霍姐姐，可否？？”

    “嗯！！！”

    霍仙儿现在反噬受伤，不好舟车劳顿，只能留下来了，同时她也很好奇，这位子任先生到底是位什么人，一个普通人竟然很快能脱离媚术。

    说到底还是世界意识而已，历史长河滚滚向前，小势可改，大势不可改罢了，你要是能奴役某些大佬，未来世界也就不在了吧！！

    “对了先生，这是我红家之戒，持此戒在整个湘省无人敢惹，对少会给在下三分薄面，可以送于亲属！！！”

    二月红掏出一枚戒指交到子任先生手里，这也是他红家的投资！！

    “好，那我就却之不恭了！！”

    子任想着在家乡的老小，或许对他们来说有些用吧！！！

    “那我走了，眊先生，霍姐姐再见！！”

    二月红一抱拳转身就走了。

    “霍小姐，我怕你在我们这穷乡僻壤的住不惯，要不你还是回去吧！！”

    “先生不用多言，我的身手做你的保镖绰绰有余，这是我们会长的命令，我不敢不听！！！”

    不听像水蝗那样被打断肋骨？？当时听到这个消息谁不怕，那个不惧？？

    “可是毕竟男女有别啊！！！”

    你说你一个大美女跟着我这个大汉，不得让别人说闲话啊！！

    “我可以女扮男装！！！”

    霍仙儿心想自己是不能回去的，既然佛爷派自己来就肯定有他的用意，必须留下！！！

    “那好吧！！”

    眊看到霍仙儿语气这么坚持也没法了。

    “你等会！！给！！”

    子任先生回到家拿了一件他的衣服。

    “谢谢！！”

    说完就要脱衣服，也不愧是雷厉风行的当家人，子任先生睁大了眼，立马从屋里跑出去了，还从没见过如此彪悍的女子，这心得多大，毫不在意这些女德！！

    “呵！！”

    霍仙儿看到子任先生这样轻轻一笑，把衣服换上收起来，把头发一盘，把带血的丝巾拿下来，衣服虽然遮住了他曼妙的身姿，但是脸蛋是没法遮盖，开门走了出去！！

    “你！！你是霍小姐？？”

    子任先生看到霍仙儿出来有点惊讶，这不愧是大家族的小姐，长得真漂亮！！

    “先生好！！”

    霍仙儿还是用江湖那一套欠身问好。

    “你的头发和脸……”

    “剪掉！！或者用布遮住就好了！！！”

    说得简单，到行军打仗时候怎么办？？他很是担心，不应该把霍小姐留下得！！

    于此同时二月红快马加鞭的往长纱赶，等回到长纱立马去找张起山。

    “好！！”

    拿到子任先生的信件后，异常兴奋，需要帮助就好，就怕是你死鸭子嘴硬什么也不要，这信可要保存好，这就是人情，未来嘿嘿至少不会被剿匪一样的剿灭把！！！

    “二爷，你去准备把，要多给！！你们两个以后就专门打理此事！！”

    “是！！”

    听到张起山说，二月红心里也放下了一大半，这位新佛爷现在喜怒无常，不能办错任何差事啊！！

    “霍仙儿留那了？？”

    “是的佛爷，她对子任先生用音媚术，被反噬了，就没让她回来！！”

    “她还真是放肆啊，你再去跟她说，不想死就老老实实的，别那一天自己把自己玩死！！！”

    “是，佛爷！！”

    “下去吧！！”

    老九门退隐，小辈们到你们施展才华之时了！！

    .求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十一章谁为鱼肉？谁为案板？

    三个月后。

    “鈤山帮我照顾好二老，从此以后九门你说了算，我带着薪月出去走走，这是二响环，给你了！！”

    “佛爷，我……”

    “我相信你！”

    将所有的军政大权全部交给了张鈤山拉着尹薪月骑马走了。

    带着尹薪月一路游山玩水，见识了各种风土人情，再也没有回过长纱九门，时间不断的流逝，见识过倭寇全面侵华，也曾耳闻目染过大屠杀，他也曾以另一个人的脸暗杀倭寇，杀过几万人，即使所以人都期盼着他回去也没回去看一眼，有些人以为张起山已经死了！

    卸掉所有包袱后，十几年里他得眼里只有尹薪月，他欠她的，需要用这一辈子还！！

    “张起山，你怎么不会老呢？？”

    在尹薪月生命的最后一刻，尹薪月苍老的容颜满含眼泪的问了一句，人就走了！！

    没有悲痛，没有失落，将她的遗物和身体都烧了，她曾经说过，如果死了，就让张起山把骨灰撒向大海，不管是潮起潮落永远存在，她希望张起山一看到水就能够想起她。

    开始漫无目的的丈量着华夏大地每一寸的土地，也经历过风吹日晒雨淋的日子，作为一个不老之人的痛苦，也慢慢体会到了，即是幸福也是诅咒，看着世界不断变化，只有自己没变，没有目标，没有任何信仰的活着。

    “马上就要开国了，真是太好了！！”

    “是啊是啊，华夏再次一统！！”

    “……”

    新的国家建立了么？？去看看吧！

    北平，香山别苑。

    “子任先生，只闻其名，未见其人，今天终于见到了！！”

    “谁！！”

    空旷的房子里穿出张起山的问候。

    “你好，子任先生，我叫张起山！！”

    一瞬间从树上跳下来，来到他面前。

    “张起山？？九门张起山？？你竟然这么年轻？你不是……”

    子任先生一惊。

    “子任先生何必问一些别人不会回答的问题呢？？”

    “你来这里是？？”

    “看看由你开启的华夏新篇！！”

    “张先生，有句话不知当讲不当讲？”

    “你说！”

    “你是不是预料到这一切了！”

    “重要吗？？”

    “看来张先生是不愿承认了，我想邀请张先生参加大典！！！”

    “我也想看看！！”

    “请！！”

    张起山跟着他一步步的走出别苑，向北平城楼走去。

    “那个年轻人是谁啊？？走在大佬后面？？”

    “谁知道呢，没见过啊？？”

    “奇了怪了，这人怎么突然冒出来了！！”

    “大佬没说话，咱们就别管了！”

    “不会是私生子吧？？”

    “想什么呢？？大佬作风正派，那会有什么私生子，再说私生子他也不会带到这吧！！”

    “也是！！”

    “中……成立了！！！”

    子任先生大声的喊着，底下所有人都在呼应着，人民终于站起来了！！！

    大典完事后张起山就走了，子任先生找了很长时间没找到，他也开始害怕张起山会不会对新华夏有威胁，毕竟曾经是一个大军阀头子，大手一抬，拉起九门队伍跟他作对怎么办？

    四年后。

    子任先生用了四年时间，不漏痕迹的打压九门，自此九门衰落！！

    十一年后。

    国家将所有土夫子集合起来，进行了史上最大的盗墓活动，在那里面坑杀了大多数土夫子，只有少数人逃了出来，传承近乎断绝！！

    又十四年后。

    吴老狗的孙子吴斜出生，这标志着另一个局的开启，一个名为盗墓笔记的故事开启！！

    这几十年张起山除了收集各种练体之法还一直在做一个局，那一块陨铜他知道就在蛇沼鬼蜮，也知道怎么去，但是他不敢，只有等到吴斜长大，一步步的引导他，让他帮忙找到陨铜，那么在这个世界也没什么好留恋的了。

    一直注视着吴斜，竟然看到吴斜从小到大就被灌吃丹药，这种丹药也不知道是什么，这就是吴老狗做的局么？？只要吴斜不死就行，帮忙找到陨铜就可以了。

    竟然还有一股势力在监视着九门，估计就是几十年前渗透张家的汪家人了，现在竟然把手渗透到了九门，虽然九门没落了，但是还是有几家幸存下来了，也活的相当潇洒，家家也都有着自己的秘密！！

    张鈤山脸也没怎么变，对于张家人来说，这很平常，却也让某些痴心长生的人甚是疯狂！！！

    曾经也因为张鈤山，找到过张家古楼，可是进去了一个也没有出来，从此以后张鈤山也成为了禁忌！

    几十年后，来到2000多年。

    吴邪也已经长大成人，可以引导他实施计划了！

    瓜子庙，七星鲁王宫，西沙海底，秦岭，云顶天宫，格尔木疗养院，塔木陀……

    最后来到跟着他们来到蛇沼鬼蜮，很简单的把鬼玺和那一块陨玉拿到手了，简单到都不敢相信，张起灵失忆，又打不过他，其他人武力值太低连看都没看！

    三块陨铜都拿到了，但是却不敢融合，一个里面有千年的青乌子之魂在沉睡，一个有世界之初就存在的西王母魂，如果去融合怕是直接被当做点心吃了吧！！

    “鬼玺这可是一件实实在在的法器，收魂夺魄，阴兵借道也不敢用！”

    “回归！！！”

    一瞬间从张起山的身体钻了出来，将张起山的身体收入灵魂净土，开启系统的能力再次回到现代！！

    “吱吱！！！”

    拿开营养器，从上面下来。

    “扑哧！！”

    身体已经承受不住灵魂的压迫，直接栽倒了下去。

    “融合！！！”

    使用系统将得老九门世界到的内功外功进行融合优化！！

    “练体功！！”

    “金钟罩+铁布衫+铁砂掌……百种练体之法融合而成，功法共十层，前三层为初期可成铜肌钢骨，中三层银肌铁骨，后三层金肌石骨，最后一层大圆满，可成冰肌玉骨！！”

    “无相决！！”

    “马伽术+太极拳+八卦掌+形意拳+弹腿+……数百种拳法腿法掌法融合而杀伐之术！！”

    练体之法共有十幅图，从第一幅开始进行行功，做出各种各样的姿势，身体内的血液和骨骼不断开始挤压。

    无相决集各派外功之优，取其精华去其糟粕，聚其杀伐之拳，凝其皇帝“坐金銮”之意，镇压一切逆贼，常习此决，亦能锻炼筋骨，陶冶性情，磨练意志，增强体质，怯病延年，防身抗暴！！

    “吱……”

    “咔……”

    随着肌肉和骨骼不停的颤动，身体进入了一层铜肌钢骨之境，全身水分和肌肉迅速收缩，从一个大汉变成了瘦骨林柴的模样。

    走到冰箱前，各种熟肉不断往里塞，像是一个无底洞一般，很快一整个冰箱的熟肉都没了，跑着去楼下冰箱里找，又吃了一冰箱的肉，然后还是觉得饿。

    “耀文，买几十头牛的肉马上送到我家，立刻马上！！”

    拿出手机立刻给秘书打电话。

    又在房间里找来找去，但凡能吃的都进了肚子了，稍微有点以前的莫样了，但是肚子里还是空唠唠的！！

    “叮！！！”

    以超人的速度披上衣服，蒙上脸打开门！

    “放在桌子上吧！！”

    看着好几十个人把几头牛的熟肉都搬来了，指了指桌子。

    “啪！”

    放完东西他们就走了，关上门开始享用美味！！

    “呼呼！！”

    终于吃饱了，身体也变回原来的样子，肌肉更加紧实了，力量更大了！！

    “真是太舒服了！！！”

    在沙发上一躺说到。

    “下次练功一定提前准备好吃食！！”

    运起无相决，一拳一脚间演练，堂堂正正的豪迈奔放之气凸显，架子大，优美中又不失威猛，硬，软，气，轻于一身，动作舒展，招式鲜明，步法灵活，不拘陈迹，刚柔相济，虚实并兼，行拳过步，长打短靠，爆发力强！！

    “估计现在这个世界没人能打得过我了，但是想要防导弹就不行了！！”

    想着查看起系统来，现在这些功能越看越像是把自己当蛊来养，除了心惊肉跳还有对未来深深的恐惧，源并没有对自己说实话，这是最心痛的，他还想遨游诸天把源从时间长河里捞出来呢，现在猛一下让他不知道怎么办了，源来到现代社会和自己绑定也可能并不是没有能量了，而是特意的，具体为了什么那就不得而知了。

    “哎！！”

    没想到被自己的朋友骗了，它可能也不是有意的，想着还为它找借口。

    “不管怎样，这条路还是要走下去，不管你能不能听到我说话，你是不是有别的目的，我为鱼肉，你为刀俎，若是开战我不会束手就擒的！！”

    来到系统空间，对着大光球说。

    “分裂！！”

    对大光球下达指令。

    “砰！”

    大光球再次闪耀出光芒，慢慢的从大光球上分裂出一个小球，像是生儿子一样。

    灵魂拿着小球查看，发现和大光球的功能没什么两样，只是不管这个小球在哪里，大光球想回收都能够回收罢了！

    回收的含义是什么？？

    如果把这颗小光球给予别人与其灵魂绑定，等到回收是不是也把那人的灵魂也回收了，太邪恶了，别人为自己打工赚气运，最后还要把自己坑进去！！

    我也是那个被选中的那个人吗？？？

    .求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

对各位读者说的话

    感谢读者的支持，写的不是很好，老九门很小众，没多少指责评论的，今天连更一万二完结，后面的世界就是当幕后黑手了，不知道大家期待不？

    ？去哪个世界好呢？亮剑？特种兵？或许还有别的世界，都有可能！！

    ！
------------

第四十章交代后事！！！

    虎城。

    身穿绫罗绸缎的二月红和霍仙儿太显眼了，男的长得很俊俏，女的虽然蒙着丝巾看不清脸，可是看那火辣的身段和勾人的眼睛，活脱像一对金童玉女，两人一进入这片区域就被时刻监视着。

    “两位来虎城不知有何贵干？？”

    一位藏青色戴着眼镜的人上前来问。

    “我两人奉会长之命，来找子任先生。”

    二月红心想既然你问了，说不定就在这里，温文尔雅的对他说。

    “你们会长是？？？”

    这人又问。

    “我家会长是湘省九门协会会长张起山！！！”

    二月红骄傲的介绍起佛爷。

    “湘省的？和子任一个地方的？？？”

    这人眼珠一转心想。

    “跟我来吧！！！”

    “谢谢！！”

    这人领路，先把二月红和霍仙儿带到一间破屋子里休息。

    “二位稍等，我去问问是不是你要找的人！！！”

    “有劳！！！”

    “二爷，这里这么破，子任先生能在这？？？”

    霍仙儿以为被佛爷推崇的子任先生会是什么皇亲国戚达官贵人，没想到来到虎城一看，这里甚是贫穷，以至于让她三观炸裂！！

    “怎么？不信佛爷？？？佛爷有错过吗？？？”

    二月红自从丫头被佛爷救好后，也没管他到底是旧佛爷还是新佛爷，虽然知道所有人都是张起山的棋子，但有什么用呢？？反抗？别闹了，估计死的更快！！反抗不了只有听话了！！

    “有时候想想佛爷简直不是人，他有太多的神秘了，让人看不透！！”

    霍仙儿心有余悸的想到那一天给水蝗的那一拳！！

    “别想了，我们应该庆幸和佛爷不是敌人，不然你我二人在这乱世能不能活着还两说！！！！”

    “是啊！！痛快的活着真好！！”

    “不知二位找我何事？？”

    “你是？？？”

    “我就是你们要找的人！！”

    “您是子任先生？？”

    两人看着穿着非常简朴已经不能说是简朴了，有些寒酸的男人说

    “我是！！！”

    “子任先生你好，我们是湘省九门协会的，是会长让我们两个来寻你的！！！”

    “九门协会？？？”

    “是的，子任先生以前听说过？？”

    “略有耳闻，你们来找我干嘛？”

    子任先生像是想到了什么，眼神中变得很厌恶。

    “既然子任先生听说过我们那就好办了，我是九门红家当家人，她是霍家当家人，此次前来是来把会长的一封信送给你。”

    二月红拿出一封信来交给他。

    “这……”

    子任先生拿过信件拆开来看。

    “没想到一个军阀能有如此见识！！张起山不一般！！！”

    张起山在信中详细写了对红色的认识和钦佩，愿意对他们进行资助，不管是药品还有粮食枪炮，只要开口，差个人把信件带回去即可！！！

    “我们九门协会已经控制了整个湘省所有的地盘，佛爷说了，愿意倾尽九门为您效力！！！”

    “什么？？？你们控制了整个湘省？？？”

    子任先生震惊了，心想这张起山好大的本事！！

    “是的，我们来之前已经实际控制了整个湘省，佛爷说了但有所求绝不推辞，如果您有需要，我们甚至可以把湘省送给您！！”

    “你们会长还真是大方，但是我知道有一句话，礼下于人必有所求，他想要什么？？”

    子任先生也不傻，脑子非常清醒！

    “子任先生果然不一般，我们会长没有任何所求，只是看好子任先生的未来罢了，说的不好听点，你们现在也没有什么他能够看上的！！”

    二月红指了指屋子和周围。

    “我还是不信，一个军阀不计代价的来帮我，你说换做是你你会信吗？？”

    子任先生真的很睿智。

    “这样吧，子任先生既然不信，还请先生写下你们这里短缺的任何东西，我们九门会想尽一切办法给您送来，说的再多也没用，只有做了才能够得到您的信任，我们虽然不是什么上九流的人，但是我们至少说到做到！！！”

    二月红想了想对他说。

    “你们来真的？？”

    子任先生的疑惑更深了。

    “是的，以后先生但有所求，只需一封书信交给我们两人即可，我们两人就是会长和您的联络官！！！”

    “并且我们两个会跟着您的队伍，一则保护您的安全，二则使您更加快速的完成理想！！！”

    “你们两个能受得了这种苦？？”

    “佛爷下令，莫敢不从！！”

    “你们会长还真是霸道！！！”

    子任心想，军阀真是不该存在，别人的命都不由自己控制，一定要打到军阀，解放老百姓，让他们吃好穿好，有自己的人权！！！

    “子任先生，我们如果完不成任务，回去也会被责罚，还请帮帮小女子就写封信吧！！！！”

    一直没说话的霍仙儿说话了，声音似火，眼神千娇百媚，她竟然用了音媚术，每一个字用最勾人的音节发出，然后控制喉咙的骨节让人神魂颠倒！！

    “嗯？？”

    子任先生一晃神又清醒了过来。

    “噗！！”

    霍仙儿刚说完就遭到了反噬，嘴角的丝巾出现了嫣红，只是她控制的很好，没让子任先生发现，而二月红对于血腥味可是很清楚的，赶紧一扶霍仙儿。

    “这是什么？？为什么音媚术反噬的如此之快？？这个人就是个普通人啊！！”

    霍仙儿心中充满了疑问和震惊。

    “好吧，你们稍等！！”

    子任先生来到一旁拿出纸笔来写了起来，不一会就写好了，嚯，要的还真不少，粮食药品和枪炮都有！！

    “先生，霍姐姐就先留在这里了，麻烦您多照顾照顾，我立刻马上回去准备！！！”

    “怎么，霍女士不跟着回去吗？？”

    “我二人必须留下一个人待在您身边，您有什么吩咐可以跟她讲，能办的我们义不容辞！！！”

    二月红想了想说。

    “霍姐姐，可否？？”

    “嗯！！！”

    霍仙儿现在反噬受伤，不好舟车劳顿，只能留下来了，同时她也很好奇，这位子任先生到底是位什么人，一个普通人竟然很快能脱离媚术。

    说到底还是世界意识而已，历史长河滚滚向前，小势可改，大势不可改罢了，你要是能奴役某些大佬，未来世界也就不在了吧！！

    “对了先生，这是我红家之戒，持此戒在整个湘省无人敢惹，多少会给在下三分薄面，可以送于亲属！！！”

    二月红掏出一枚戒指交到子任先生手里，这也是他红家的投资！！

    “好，那我就却之不恭了！！”

    子任想着在家乡的老小，或许对他们来说有些用吧！！！

    “那我走了，眊先生，霍姐姐再见！！”

    二月红一抱拳转身就走了。

    “霍小姐，我怕你在我们这穷乡僻壤的住不惯，要不你还是回去吧！！”

    “先生不用多言，我的身手做你的保镖绰绰有余，这是我们会长的命令，我不敢不听！！！”

    不听像水蝗那样被打断肋骨？？当时听到这个消息谁不怕，那个不惧？？

    “可是毕竟男女有别啊！！！”

    你说你一个大美女跟着我这个大汉，不得让别人说闲话啊！！

    “我可以女扮男装！！！”

    霍仙儿心想自己是不能回去的，既然佛爷派自己来就肯定有他的用意，必须留下！！！

    “那好吧！！”

    子任先生看到霍仙儿语气这么坚持也没法了。

    “你等会！！给！！”

    子任先生回到家拿了一件他的衣服。

    “谢谢！！”

    说完就要脱衣服，也不愧是雷厉风行的当家人，子任先生睁大了眼，立马从屋里跑出去了，还从没见过如此彪悍的女子，这心得多大，毫不在意这些女德！！

    “呵！！”

    霍仙儿看到子任先生这样轻轻一笑，把衣服换上收起来，把头发一盘，把带血的丝巾拿下来，衣服虽然遮住了他曼妙的身姿，但是脸蛋是没法遮盖，开门走了出去！！

    “你！！你是霍小姐？？”

    子任先生看到霍仙儿出来有点惊讶，这不愧是大家族的小姐，长得真漂亮！！

    “先生好！！”

    霍仙儿还是用江湖那一套欠身问好。

    “你的头发和脸……”

    “剪掉！！或者用布遮住就好了！！！”

    说得简单，到行军打仗时候怎么办？？他很是担心，不应该把霍小姐留下得！！

    于此同时二月红快马加鞭的往长纱赶，等回到长纱立马去找张起山。

    “好！！”

    拿到子任先生的信件后，异常兴奋，需要帮助就好，就怕是你死鸭子嘴硬什么也不要，这信可要保存好，这就是人情，未来嘿嘿至少不会被剿匪一样的剿灭把！！！

    “二爷，你去准备把，要多给！！你们两个以后就专门打理此事！！”

    “是！！”

    听到张起山说，二月红心里也放下了一大半，这位新佛爷现在喜怒无常，不能办错任何差事啊！！

    “霍仙儿留那了？？”

    “是的佛爷，她对子任先生用音媚术，被反噬了，就没让她回来！！”

    “她还真是放肆啊，你再去跟她说，不想死就老老实实的，别那一天自己把自己玩死！！！”

    “是，佛爷！！”

    “下去吧！！”

    老九门退隐，小辈们到你们施展才华之时了！！

    .求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四十一章九门终结

    半年后。

    “鈤山帮我照顾好二老，从此以后九门你说了算，我带着薪月出去走走，这是二响环，给你了！！”

    “佛爷，我……”

    “我相信你！”

    将湘省所有的军政大权全部交给了张鈤山后，便拉着尹薪月走了。

    带着尹薪月一路游山玩水，见识了各种风土人情，再也没有回过长纱九门。

    时间不断的流逝，见识过外寇入侵，也曾耳闻过倭寇屠杀，也曾以另一个人的脸直接或间接暗杀倭寇几万人。

    即使当时所有人心里都期盼着他回来带领九门，他也狠下心也没回去看一眼，大多数人以为张起山已经死了！

    卸掉身上所有包袱后，几十年里他眼里只有尹薪月，欠她的，需要用这一辈子还！！

    “张起山，你怎么不会老呢？？”

    在尹薪月生命的最后一刻，尹薪月苍老的容颜上满含眼泪的问了一句，人就走了！！

    没有悲痛，没有失落，将她的遗物和身体都烧了，她曾经说过，如果死了，就把骨灰撒向大海，不管是潮起潮落永远存在，她希望张起山一看到水就能够想起她，她爱的永远是张起山！！

    尹薪月走后，开始漫无目的的丈量着华夏每一寸的土地，也经历过风吹日晒雨淋的日子，作为一个不老之人的痛苦，也慢慢体会到了，即是幸福也是诅咒，看着世界不断变化，只有自己没变，没有目标，没有任何信仰的活着。

    “马上大典就要开始了，真是太好了！！”

    “是啊是啊，再次一统啊！！”

    “……”

    新的世界要建立了么？？去看看吧！

    燕都，某山别苑。

    “子任先生，只闻其名，未见其人，今天终于见到了！！”

    “谁！！”

    空旷的房子里传出张起山的问候。

    “你好，子任先生，我是张起山！！”

    一瞬间从树上跳下来，来到他面前。

    “张起山？？九门张起山？？你还活着？？竟然这么年轻？你不是……”

    子任先生一惊。

    “子任先生何必问一些别人不会回答的问题呢？？”

    “你来这里是？？”

    “新篇章的开启！！”

    “张先生，有句话不知当讲不当讲？”

    “你说！”

    “你是不是预料到这一切了！”

    “重要吗？？”

    “看来张先生是不愿承认了，我想邀请张先生参加大典！！！”

    “我也想看看！！”

    “请！！”

    张起山跟着他一步步的走出别苑，向燕都城楼走去。

    “那个年轻人是谁啊？？走在大佬后面？？”

    “谁知道呢，没见过啊？？”

    “奇了怪了，这人怎么突然冒出来了！！”

    “大佬没说话，咱们就别管了！”

    “不会是私生子吧？？”

    “想什么呢？？大佬作风正派，那会有什么私生子，再说私生子他也不会带到这吧！！”

    “也是！！”

    “你……是佛爷？？”

    二月红白发苍苍被人扶着颤颤巍巍的指过来。

    “二爷，好久不见！！”

    对着二月红微微一笑。

    “活着就好，活着就好！！咳咳！！”

    二月红再也不复俏公子，垂垂老矣。

    “……成立了！！！”

    子任先生大声的喊着，底下所有人都在呼应着，人民终于站起来了！！！

    见识到华夏再次站了起来就走了，子任先生找了很长时间没找到，他也开始害怕张起山会不会对新华夏有威胁，毕竟曾经是一个大军阀头子，大手一抬，拉起九门队伍跟他作对怎么办？

    四年后。

    国家用了四年时间，不漏痕迹的打压九门，自此九门衰落一蹶不振！！

    十一年后。

    国家将所有土夫子集合起来，进行了史上最大的盗墓活动，在那里面坑杀了大多数土夫子，只有少数人逃了出来，传承近乎断绝！！

    又十四年后。

    吴老狗的孙子吴斜出生，这标志着另一个局的开启，一个为了终极的故事开启！！

    这几十年张起山除了收集各种练体之法，还一直在做一个局，那一块陨铜他知道就在蛇沼鬼蜮，也知道怎么去，但是他不敢，他怕西王母，只有等到吴斜长大，一步步的引导他，让他帮忙找到陨铜，那么在这个世界也没什么好留恋的了。

    一直注视着吴斜，竟然看到吴斜从小到大就被灌吃丹药，这种丹药也不知道是什么，这就是吴老狗做的局么？？只要吴斜不死就行，帮忙找到陨铜就可以了。

    竟然还有一股势力在监视着九门，估计就是几十年前渗透张家的汪家人了，现在竟然把手渗透到了九门，虽然九门没落了，但是还是有几家幸存下来了，也活的相当潇洒，家家也都有着自己的秘密！！

    一切虽然看到了，但是并没有阻止。

    张鈤山脸也没怎么变，对于张家人来说，这很平常，却也让某些痴心长生的人甚是疯狂！！！

    曾经也因为张鈤山，找到过张家古楼，可是进去了一个也没有出来，从此以后张鈤山也成为了禁忌！

    几十年后，来到两千多年。

    吴斜也已经长大成人，可以引导他实施计划了！

    瓜子庙，七星鲁王宫，西沙海底，秦岭，云顶天宫，格尔木疗养院，塔木陀……

    最后跟着他们来到蛇沼鬼蜮，很简单的把鬼玺和那一块陨玉拿到手了，简单到都不敢相信，张起灵失忆，又打不过他，其他人武力值太低连看都没看！

    三块陨铜都拿到了，但是却不敢融合，一个里面有千年的青乌子之魂在沉睡，一个有世界之初就存在的西王母魂，如果去融合怕是直接被当做点心吃了吧！！

    “鬼玺这可是一件实实在在的法器，收魂夺魄，阴兵借道也不敢用！”

    “回归！！！”

    一瞬间从张起山的身体钻了出来，将张起山的身体收入灵魂净土，开启系统的能力再次回到现代！！

    “吱吱！！！”

    拔开营养管，从机器上下来。

    “扑哧！！”

    身体已经承受不住灵魂的压迫，直接栽倒了下去。

    “融合！！！”

    使用系统将得老九门世界到的内功外功进行融合优化！！

    “练体功！！”

    “金钟罩+铁布衫+铁砂掌……百种练体之法融合而成，功法共十层，前三层为初期可成铜肌钢骨，中三层银肌铁骨，后三层金肌石骨，最后一层大圆满，可成冰肌玉骨！！”

    “无相决！！”

    “马伽术+太极拳+八卦掌+形意拳+弹腿+……数百种拳法腿法掌法融合而杀伐之术！！”

    无相决集各派外功之优，取其精华去其糟粕，聚其杀伐之拳，凝其皇帝“坐金銮”之意，镇压一切逆贼，常习此决，亦能锻炼筋骨，磨练意志，增强体质，怯病延年之效！！

    练体之法共有十幅图，从第一幅开始进行运功，做出各种各样的姿势，身体内的血液和骨骼不断开始挤压。

    “吱……”

    “咔……”

    随着肌肉和骨骼不停的颤动，身体进入了第一层铜肌钢骨之境，全身水分和肌肉迅速收缩，从一个大汉变成了瘦骨林柴的模样。

    走到冰箱前，各种熟肉不断往里塞，像是一个无底洞一般，很快一整个冰箱的熟肉都没了，跑着去楼下冰箱里找，又吃了一冰箱的肉，然后还是觉得饿。

    “耀文，买几十头牛的肉马上送到我家，立刻马上！！”

    拿出手机立刻给秘书打电话。

    又在房间里找来找去，但凡能吃的都进了肚子了，稍微有点以前的莫样了，但是肚子里还是空唠唠的！！

    “叮！！！”

    以超人的速度披上衣服，蒙上脸打开门！

    “放在桌子上吧！！”

    看着好几十个人把几头牛的熟肉都搬来了，指了指桌子。

    “啪！”

    放完东西他们就走了，关上门开始享用美味！！

    “呼呼！！”

    终于吃饱了，身体也变回原来的样子，肌肉更加紧实了，力量更大了！！

    “真是太舒服了！！！”

    在沙发上一躺说到。

    “下次练功一定提前准备好吃食！！”

    打起无相决，一拳一脚间演练，堂堂正正的豪迈奔放之气凸显，架子大，优美中又不失威猛，硬，软，气，轻于一身，动作舒展，招式鲜明，步法灵活，不拘陈迹，刚柔相济，虚实并兼，行拳过步，长打短靠，爆发力强！！

    “估计现在这个世界没人能打得过我了，但是想要防导弹就不行了！！”

    想着查看起系统来，现在这些功能越看越像是把自己当蛊来养，除了心惊肉跳还有对未来深深的恐惧，源并没有对自己说实话，这是最心痛的，他还想遨游诸天把源从时间长河里捞出来呢，现在猛一下让他不知道怎么办了，源来到现代社会和自己绑定也可能并不是没有能量了，而是特意的，具体为了什么那就不得而知了。

    “哎！！”

    没想到被自己的朋友骗了，它可能也不是有意的，想着还为它找借口。

    “不管怎样，这条路还是要走下去，不管你能不能听到我说话，你是不是有别的目的，我为鱼肉，你为刀俎，若是开战我不会束手就擒的！！”

    来到系统空间，对着大光球说。

    “分裂！！”

    对大光球下达指令。

    “砰！”

    大光球再次闪耀出光芒，慢慢的从大光球上分裂出一个小球，像是生儿子一样。

    灵魂拿着小球查看，发现和大光球的功能没什么两样，只是不管这个小球在哪里，大光球想回收都能够回收罢了！

    回收的含义是什么？？

    如果把这颗小光球给予别人与其灵魂绑定，等到回收是不是也把那人的灵魂也回收了，太邪恶了，别人为自己打工赚气运，最后还要把自己坑进去！！

    我也是那个被选中的那个人吗？？？

    .求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十九章九门终结！！！

    湘省所有地方的长官都换了一茬，全部换成了支持或者本身就是的九门之人，至少明面上是这样的，至于小心思和小九九那就不得而知了，也无所谓！！

    你要说你是倾尽所有把身家性命都交出来的忠心耿耿之人，谁也不会相信？？背叛是相对的，就看代价和后果够不够了！！！

    婚宴一散，某些人就被杀在回去的路上，一些与九门有关系的人，回到家得到消息冷汗就没停的流，庆幸自己还能够活着回来，心想佛爷这也是太狠了，以自己的婚宴为饵，把湘省所有势力的当家人齐聚一堂，当婚礼开始也是屠刀落下之时，屠杀满门抄斩比比皆是，这就是佛爷么？？服了服了！！！

    又一天过后，湘省变得风平浪静！！！

    整整杀了两天一夜，彻彻底底把湘省所有势力杀怕了，不敢相信张起山这么的狠毒，动动嘴底下血流成河，这位佛爷现在那可真正成为了跺跺脚湘省抖三抖的人了，陆建勋更是躲在家里称病，田中样子和裘德铐更是不敢有什动作了！！！

    张府会客厅。

    “佛爷，湘省已经拿下了！！”

    张鈤山兴奋的说，在座的都是很激动，从此刻开始湘省九门说了算，九门再也不是什么人都能够拿捏得势力了。

    “好，从今天开始九门要稳下来发展，我的想法是把它一分为二，明面上成立九门协会，我来当会长，几位便是当家会员。”

    “九门协会是九门明面上的势力，各家若有大志向之外系和旁系子弟，可加入其中保家卫国吃军饷，控制湘省所有部队。”

    “暗地里老九门不变，各家将手艺编制成册成为家主传家之物，恩泽后辈，为九门协会提供金钱支持！！！”

    “同时各家开始招人买枪买炮，护卫湘省所有的地盘，我不想那个地方给我出乱子，谁如果觉得干不了可以提出来，现在就可以脱离九门！！！”

    八家都面面相嘘，谁敢有那个心说干不了，怕是刚说出来等待他们的就是死了吧。

    “九门只能有九家，第一我张家，第二红家，第三李家，第四黄家，第五吴家，第六黑背，第七齐家，第八霍家，第九解家！！！别被人宰了再来求助九门，自己时运不济怪不了别人！！！”

    再次梳理九门对其他几位当家人说。

    “散会吧，张鈤山，二月红，霍仙儿，解玖留下！！！”

    “是，佛爷您可要多注意身体！！”

    齐铁嘴把注意说的很慢，一脸取笑的样子！！

    “滚！！！”

    一拍桌子把齐铁嘴吓跑了。

    等到其他人都走了又坐下对三人说：

    “你们三家把生意和势力先放一放，交给你家后辈去处理吧！！！”

    “佛爷，那我们几个去干什么？？”

    “张鈤山你带我书信和钱财去金陵，去上下打点一二，然后把信交给哪里的大光头，跟他谈我可以每年供给他部队五百万大洋资金支持，只希望他能庇佑咱们，同时将何芸樵调离湘省，我来当湘省一把手，你先去吧！！！”

    “是！！”

    大光头的部队什么样，谁都心中有数，贪污腐败至极，这种部队能称霸一时，却不能一世！！！

    等到张鈤山也走了，又对着二月红，霍仙儿和解玖说话了：

    “知道为什么要分开交代事情吗？？”

    “我想佛爷应该是想两头下注！！”

    解玖思索了一下非常聪明的说。

    “对也不对！！！”

    “我是想多头下注！！！”

    “现在计划有变，九门先不向外扩张了，解玖你曾经出国留过学，现在你的任务就是去漂亮国去认识重要的人，以便未来能够帮到九门！！！”

    “佛爷，这……”

    解玖心中有很大顾虑，这毕竟是出国啊，而且自己手底下还有解家这么多人！！

    “带上你夫人一家人，就当出国旅游了，但是主要任务还是结交朋友！！吃喝玩乐，九门掏钱！！！你知道吗你非常重要？？？这是我为九门想好的退路，危急时刻是能救九门的！！！”

    “明白了，佛爷，我一定完成任务！！！”

    简单说明了让解玖出国结交朋友的意义，为了九门解玖同意了。

    “不需要你完成的多好，我执掌九门得为所有人着想，得为大家留好一个个退路！！！”

    “佛爷，你也不易啊！！”

    “你也回家安排安排吧，我相信你在国外一样可以掌控好解家，如果有不听话的，我帮你好好教训！！！”

    “那佛爷我没有什么顾虑了，保重！！”

    解玖一抱拳走了！！！

    “知道为什么最后到你们吗？？”

    转头看着二月红和霍仙儿说。

    “还请佛爷明示？？”

    “你们俩人要去地方才是最重要的，我把整个九门的赌注都压到那边了，不管是张鈤山去的地方，还是解玖去的地方，都是次要的，只能保护九门一时，不能庇佑一世，不说多了，未来能让九门兴盛百年没问题！！！”

    “什么？？”

    “佛爷，究竟是什么能让我九门兴盛百年？？？”

    二月红和霍仙儿震惊的问。

    “一个普普通通的男人，却又能干出非常不普通的事！！！”

    这让二月红和霍仙儿更加好奇了。

    “他笔名子任，是湘潭人，你们去黔省虎城等他，他一定会去那里。”

    “你们两个找到他后，对他说九门可以倾尽全力帮助他和他的理想，要钱给钱，要枪给枪，要炮就给炮，没有的话想尽各种办法给他买，他只要提出来就照办，不需要他付出什么，他写好要的东西，你们把信快马加鞭送来就可以了！！！”

    “佛爷，我们付出的是不是太多了？？”

    “一点都不多，只要他心里对九门有几分情分就可以了，有他站在我九门身后，我九门安全百年无忧矣！！！”

    “你们带着书信交给他，然后你们两个就作为双方的联络人，你们去了那边可以放心，家族的事会帮你们看好的，不会威胁到你们的地位，相反如果你们当这个联络官，未来对你们的家族只有好处没有坏处！！！”

    “从此以后各家当家人就要隐于幕后了，让他们这些小辈去闯闯把！！咱们在后面给他们拖着就行了！！！”

    “是，佛爷！！”

    这也是为了所有人好啊，说到底九门中人大多是盗墓之家，即使不是盗墓也沾边，比不上那一群人，这些土夫子们一个个把自己的性命看的比谁都重要，能做下三滥之事，却难登大雅之堂！！！

    整个湘省风气一变，湘省各地的土夫子成群结队光明正大的白天就开始找墓挖墓，最主要的是有士兵给站岗放哨，奇怪吧，一点也不奇怪，什么事都有可能发生！！！

    这些土夫子不断的祸害古墓，然后把得到的银钱和古董都交给九门贩卖，九门专业师傅打眼后直接结清货款，从不拖欠，这些有手艺的人因为这个越来越富，间接促进了湘省的经济繁荣，而九门得到的冥器一部分由齐家，霍家和解家三家分摊来卖，另一部分奇珍异宝就被拿到薪月饭店孝敬老丈人了，至于卖于不卖那是他的事了！！！！

    从找墓，下墓，再从盗墓，到销货，这个时期的长纱乃至湘省真正的做到了一条龙服务，九门的小一辈慢慢开始展露头角，老一辈也不太愿意露面了，主要是有些人不知道去哪里了，有什么事都是请示张大佛爷，只是听说被张大佛爷派出去找墓去了！！

    半年后。

    “鈤山帮我照顾好二老，从此以后九门你说了算，我带着薪月出去走走，这是二响环，给你了！！”

    “佛爷，我……”

    “我相信你！”

    将湘省所有的军政大权全部交给了张鈤山后，便拉着尹薪月走了。

    带着尹薪月一路游山玩水，见识了各种风土人情，再也没有回过长纱九门。

    时间不断的流逝，见识过外寇入侵，也曾耳闻过倭寇屠杀，也曾以另一个人的脸直接或间接暗杀倭寇几万人。

    即使当时所有人心里都期盼着他回来带领九门，他也狠下心也没回去看一眼，大多数人以为张起山已经死了！

    卸掉身上所有包袱后，几十年里他眼里只有尹薪月，欠她的，需要用这一辈子还！！

    “张起山，你怎么不会老呢？？”

    在尹薪月生命的最后一刻，尹薪月苍老的容颜上满含眼泪的问了一句，人就走了！！

    没有悲痛，没有失落，将她的遗物和身体都烧了，她曾经说过，如果死了，就把骨灰撒向大海，不管是潮起潮落永远存在，她希望张起山一看到水就能够想起她，她爱的永远是张起山！！

    尹薪月走后，开始漫无目的的丈量着华夏每一寸的土地，也经历过风吹日晒雨淋的日子，作为一个不老之人的痛苦，也慢慢体会到了，即是幸福也是诅咒，看着世界不断变化，只有自己没变，没有目标，没有任何信仰的活着。

    大佬找了张起山很长时间都没找到，他也开始害怕张起山会不会对国家有威胁，毕竟曾经是一个大军阀头子，大手一抬，拉起九门队伍跟他作对怎么办？

    四年后。

    国家用了四年时间，不漏痕迹的打压九门，自此九门衰落一蹶不振！！

    十一年后。

    国家将所有土夫子集合起来，进行了史上最大的盗墓活动，在那里面坑杀了大多数土夫子，只有少数人逃了出来，传承近乎断绝！！

    又十四年后。

    吴老狗的孙子吴斜出生，这标志着另一个局的开启，一个为了终极的故事开启！！

    这几十年张起山除了收集各种练体之法，还一直在做一个局，那一块陨铜他知道就在蛇沼鬼蜮，也知道怎么去，但是他不敢，他怕西王母，只有等到吴斜长大，一步步的引导他，让他帮忙找到陨铜，那么在这个世界也没什么好留恋的了。

    一直注视着吴斜，竟然看到吴斜从小到大就被灌吃丹药，这种丹药也不知道是什么，这就是吴老狗做的局么？？只要吴斜不死就行，帮忙找到陨铜就可以了。

    竟然还有一股势力在监视着九门，估计就是几十年前渗透张家的汪家人了，现在竟然把手渗透到了九门，虽然九门没落了，但是还是有几家幸存下来了，也活的相当潇洒，家家也都有着自己的秘密！！

    一切虽然看到了，但是并没有阻止。

    张鈤山脸也没怎么变，对于张家人来说，这很平常，却也让某些痴心长生的人甚是疯狂！！！

    曾经也因为张鈤山，找到过张家古楼，可是进去了一个也没有出来，从此以后张鈤山也成为了禁忌！

    几十年后，来到两千多年。

    吴斜也已经长大成人，可以引导他实施计划了！

    瓜子庙，七星鲁王宫，西沙海底，秦岭，云顶天宫，格尔木疗养院，塔木陀……

    最后跟着他们来到蛇沼鬼蜮，很简单的把鬼玺和那一块陨玉拿到手了，简单到都不敢相信，张起灵失忆，又打不过他，其他人武力值太低连看都没看！

    三块陨铜都拿到了，但是却不敢融合，一个里面有千年的青乌子之魂在沉睡，一个有世界之初就存在的西王母魂，如果去融合怕是直接被当做点心吃了吧！！

    “鬼玺这可是一件实实在在的法器，收魂夺魄，阴兵借道也不敢用！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十九章九门强制终结

    湘省地方的长官都换了一茬，全部换成了明面上支持或者本身就是的九门之人，至于小心思和小九九那就不得而知了，也无所谓！！

    你要说你是倾尽所有把身家性命都交出来的忠心耿耿之人，谁也不会相信？？背叛是相对的，就看代价和后果够不够了！！！

    婚宴一散，某些人就被杀在回去的路上，一些与九门有关系的人，回到家得到消息冷汗就没停的流，庆幸自己还能够活着回来。

    所有人心想佛爷这也是太狠了，以自己的婚宴为饵，把湘省所有势力的当家人齐聚一堂，当婚礼开始也是屠刀落下之时，屠杀满门抄斩比比皆是，这就是佛爷么？？服了服了！！！

    又一天过后，湘省变得风平浪静！！！

    整整杀了两天一夜，彻彻底底把湘省所有势力杀怕了，不敢相信张起山这么的狠毒，动动嘴，底下血流成河，这位佛爷现在那可真正成为了跺跺脚湘省抖三抖的人了，陆建勋更是躲在家里称病，田中样子和裘德铐更是不敢有什动作了！！！

    张府会客厅。

    “佛爷，湘省已经拿下了！！”

    张鈤山兴奋的说，在座的都是很激动，从此刻开始湘省九门说了算，九门再也不是什么人都能够拿捏得势力了。

    “好，从今天开始九门要稳下来发展，我的想法是把它一分为二，明面上成立九门协会，我来当会长，几位便是当家会员。”

    “九门协会是九门明面上的势力，各家若有大志向之外系和旁系子弟，可加入其中保家卫国吃军饷，控制湘省所有部队。”

    “暗地里老九门不变，各家将手艺编制成册成为家主传家之物，恩泽后辈，为九门协会提供金钱支持！！！”

    “同时各家开始招人买枪买炮，护卫湘省所有的地盘，我不想什么地方给我出乱子，谁如果觉得干不了可以提出来，现在就可以脱离九门！！！”

    八家都面面相嘘，谁敢有那个心说干不了，怕是刚说出来等待他们的就是死了吧。

    “九门只能有九家，第一我张家，第二红家，第三李家，第四黄家，第五吴家，第六黑背，第七齐家，第八霍家，第九解家！！！别被人宰了再来求助九门，自己时运不济怪不了别人！！！”

    再次梳理九门对其他几位当家人说。

    “散会吧，张鈤山，二月红，霍仙儿，解玖留下！！！”

    “是，佛爷您可要多注意身体！！”

    齐铁嘴把注意说的很慢，一脸取笑的样子！！

    “滚！！！”

    一拍桌子把齐铁嘴吓跑了。

    等到其他人都走了又坐下对三人说：

    “你们三家把生意和势力先放一放，交给你家后辈去处理吧！！！”

    “佛爷，那我们几个去干什么？？”

    “张鈤山你带我书信和钱财去金陵，去上下打点一二，跟他谈我可以每年供给他部队五百万大洋资金支持，只希望他能庇佑咱们，同时将何芸樵调离湘省，我来当湘省一把手，你先去吧！！！”

    “是！！”

    他们的部队什么样，谁都心中有数，贪污腐败至极，这种部队能称霸一时，却不能一世！！！

    等到张鈤山也走了，又对着二月红，霍仙儿和解玖说话了：

    “知道为什么要分开交代事情吗？？”

    “我想佛爷应该是想两头下注！！”

    解玖思索了一下非常聪明的说。

    “对也不对！！！”

    “我是想多头下注！！！”

    “现在计划有变，九门先不向外扩张了，解玖你曾经出国留过学，现在你的任务就是去漂亮国去结交人脉，以便未来能够帮到九门！！！”

    “佛爷，这……”

    解玖心中有很大顾虑，这毕竟是出国啊，而且自己手底下还有解家这么多人！！

    “带上你夫人一家人，就当出国旅游了，但是主要任务还是结交朋友！！吃喝玩乐，九门掏钱！！！你知道吗你非常重要？？？这是我为九门想好的退路，危急时刻是能救九门的！！！”

    “明白了，佛爷，我一定完成任务！！！”

    简单说明了让解玖出国结交朋友的意义，为了九门解玖同意了。

    “不需要你完成的多好，我执掌九门得为所有人着想，得为大家留好一个个退路！！！”

    “佛爷，你也不易啊！！”

    “你也回家安排安排吧，我相信你在国外一样可以掌控好解家，如果有不听话的，我帮你好好教训！！！”

    “那佛爷我没有什么顾虑了，保重！！”

    解玖一抱拳走了！！！

    “知道为什么最后到你们吗？？”

    转头看着二月红和霍仙儿说。

    “还请佛爷明示？？”

    “你们俩人要去地方才是最重要的，我把整个九门的赌注都压到那边了，不管是张鈤山去的地方，还是解玖去的地方，都是次要的，只能保护九门一时，不能庇佑一世，不说多了，未来能让九门兴盛百年没问题！！！”

    “什么？？”

    “佛爷，究竟是什么能让我九门兴盛百年？？？”

    二月红和霍仙儿震惊的问。

    “一个普普通通的男人，却又能干出非常不普通的事！！！”

    这让二月红和霍仙儿更加好奇了。

    “你们去黔省虎城等他，他一定会去那里，名字在这张纸上，出去以后再看！！。”

    “你们两个找到他后，对他说九门可以倾尽全力帮助他和他的理想，要钱给钱，要枪给枪，要炮就给炮，没有的话想尽各种办法给他买，他只要提出来就照办，不需要他付出什么，他写好要的东西，你们把信快马加鞭送来就可以了！！！”

    “佛爷，我们付出的是不是太多了？？”

    “一点都不多，只要他心里对九门有几分情分就可以了，有他站在我九门身后，我九门安全百年无忧矣！！！”

    “你们带着书信交给他，然后你们两个就作为双方的联络人，你们去了那边可以放心，家族的事会帮你们看好的，不会威胁到你们的地位，相反如果你们当这个联络官，未来对你们的家族只有好处没有坏处！！！”

    “从此以后各家当家人就要隐于幕后了，让他们这些小辈去闯闯把！！咱们在后面给他们拖着就行了！！！”

    “是，佛爷！！”

    这也是为了所有人好啊，说到底九门中人大多是盗墓之家，即使不是盗墓也沾边，比不上那一群人，这些土夫子们一个个把自己的性命看的比谁都重要，能做下三滥之事，却难登大雅之堂！！！

    整个湘省风气一变，湘省各地的土夫子成群结队光明正大的白天就开始找墓挖墓，最主要的是有士兵给站岗放哨，奇怪吧，一点也不奇怪，在这里什么事都有可能发生！！！

    这些土夫子不断的祸害古墓，然后把得到的银钱和古董都交给九门贩卖，九门专业师傅打眼后直接结清货款，从不拖欠，这些有手艺的人因为这个越来越富，间接促进了湘省的经济繁荣，而九门得到的冥器一部分由齐家，霍家和解家三家分摊来卖，另一部分奇珍异宝就被拿到薪月饭店孝敬老丈人了，至于卖于不卖那是他的事了！！！！

    从找墓，下墓，再从盗墓，到销货，这个时期的长纱乃至湘省真正的做到了一条龙服务，九门的小一辈慢慢开始展露头角，老一辈也不太愿意露面了，主要是有些人不知道去哪里了，有什么事都是请示张大佛爷，只是听说被张大佛爷派出去找墓去了！！

    半年后。

    “鈤山帮我照顾好二老，从此以后九门你说了算，我带着薪月出去走走，这是二响环，给你了！！”

    “佛爷，我……”

    “我相信你！”

    将湘省所有的军政大权全部交给了张鈤山后，便拉着尹薪月走了。

    带着尹薪月一路游山玩水，见识了各种风土人情，再也没有回过长纱九门。

    时间不断的流逝，见识过外寇入侵，也曾以另一个人的脸直接或间接暗杀倭寇几万人。

    即使当时所有人心里都期盼着他回来带领九门重振雄风，他也狠下心也没回去看一眼，大多数人以为张起山已经死了！

    卸掉身上所有包袱后，几十年里眼里只有尹薪月，欠她的，需要用这一辈子还！！

    “张起山，你怎么不会老呢？？”

    在尹薪月生命的最后一刻，尹薪月苍老的容颜上满含眼泪的问了一句，人就走了！！

    没有悲痛，没有失落，将她的遗物和身体都烧了，她曾经说过，如果死了，就把骨灰撒向大海，不管是潮起潮落永远存在，她希望张起山一看到水就能够想起她，她爱的永远是张起山！！

    尹薪月走后，开始漫无目的的丈量着华夏每一寸的土地，也经历过风吹日晒雨淋的日子，作为一个不老之人的痛苦，也慢慢体会到了，即是幸福也是诅咒，看着世界不断变化，只有自己没变，没有目标，没有任何信仰的活着。

    大佬找了张起山很长时间都没找到，也开始害怕张起山会不会对他有威胁，毕竟曾经是一个大军阀头子，大手一抬，拉起九门队伍跟他作对怎么办？

    四年后。

    用了四年时间，不漏痕迹的打压九门，自此九门衰落一蹶不振！！

    十一年后。

    将所有土夫子集合起来，进行了史上最大的盗墓活动，在那里面坑杀了大多数土夫子，只有少数人逃了出来，传承近乎断绝！！

    又十四年后。

    吴老狗的孙子吴斜出生，这标志着另一个局的开启，一个为了终极的故事开启！！

    这几十年张起山除了收集各种练体之法，还一直在做一个局，那一块陨铜他知道就在蛇沼鬼蜮，也知道怎么去，但是他不敢，他怕西王母，只有等到吴斜长大，一步步的引导他，让他帮忙找到陨铜，那么在这个世界也没什么好留恋的了。

    一直注视着九门和吴斜，竟然看到吴斜从小到大就被灌吃丹药，这种丹药也不知道是什么，这就是吴老狗做的局么？？只要吴斜不死就行，帮忙找到陨铜就可以了。

    竟然还有一股势力在监视着九门，估计就是几十年前渗透张家的汪家人了，现在竟然把手渗透到了九门，虽然九门没落了，但是还是有几家幸存下来了，也活的相当潇洒，家家也都有着自己的秘密！！

    一切虽然看到了，但是并没有阻止。

    张鈤山脸也没怎么变，对于张家人来说，这很平常，却也让某些痴心长生的人甚是疯狂！！！

    曾经也因为张鈤山，找到过张家古楼，可是进去了一个也没有出来，从此以后张鈤山也成为了禁忌！

    几十年后，来到两千多年。

    吴斜也已经长大成人，可以引导他实施计划了！

    瓜子庙，七星鲁王宫，西沙海底，秦岭，云顶天宫，格尔木疗养院，塔木陀……

    最后跟着他们来到蛇沼鬼蜮，很简单的把鬼玺和那一块陨玉拿到手了，简单到都不敢相信，张起灵失忆，又打不过他，其他人武力值太低连看都没看！

    三块陨铜都拿到了，但是却不敢融合，一个里面有千年的青乌子之魂在沉睡，一个有这个世界之初就存在的西王母魂，如果去融合怕是直接被当做点心吃了吧！！

    “鬼玺这可是一件实实在在的法器，收魂夺魄，阴兵借道也不敢用！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三十九章九门强制终结！！！

    湘省地方的长官都换了一茬，全部换成了明面上支持或者本身就是的九门之人，至于小心思和小九九那就不得而知了，也无所谓！！

    你要说你是倾尽所有把身家性命都交出来的忠心耿耿之人，谁也不会相信？？背叛是相对的，就看代价和后果够不够了！！！

    婚宴一散，某些人就被杀在回去的路上，一些与九门有关系的人，回到家得到消息冷汗就没停的流，庆幸自己还能够活着回来。

    所有人心想佛爷这也是太狠了，以自己的婚宴为饵，把湘省所有势力的当家人齐聚一堂，当婚礼开始也是屠刀落下之时，屠杀满门抄斩比比皆是，这就是佛爷么？？服了服了！！！

    又一天过后，湘省变得风平浪静！！！

    整整杀了两天一夜，彻彻底底把湘省所有势力杀怕了，不敢相信张起山这么的狠毒，动动嘴，底下血流成河，这位佛爷现在那可真正成为了跺跺脚湘省抖三抖的人了，陆建勋更是躲在家里称病，田中样子和裘德铐更是不敢有什动作了！！！

    张府会客厅。

    “佛爷，湘省已经拿下了！！”

    张鈤山兴奋的说，在座的都是很激动，从此刻开始湘省九门说了算，九门再也不是什么人都能够拿捏得势力了。

    “好，从今天开始九门要稳下来发展，我的想法是把它一分为二，明面上成立九门协会，我来当会长，几位便是当家会员。”

    “九门协会是九门明面上的势力，各家若有大志向之外系和旁系子弟，可加入其中保家卫国吃军饷，控制湘省所有部队。”

    “暗地里老九门不变，各家将手艺编制成册成为家主传家之物，恩泽后辈，为九门协会提供金钱支持！！！”

    “同时各家开始招人买枪买炮，护卫湘省所有的地盘，我不想什么地方给我出乱子，谁如果觉得干不了可以提出来，现在就可以脱离九门！！！”

    八家都面面相嘘，谁敢有那个心说干不了，怕是刚说出来等待他们的就是死了吧。

    “九门只能有九家，第一我张家，第二红家，第三李家，第四黄家，第五吴家，第六黑背，第七齐家，第八霍家，第九解家！！！别被人宰了再来求助九门，自己时运不济怪不了别人！！！”

    再次梳理九门对其他几位当家人说。

    “散会吧，张鈤山，二月红，霍仙儿，解玖留下！！！”

    “是，佛爷您可要多注意身体！！”

    齐铁嘴把注意说的很慢，一脸取笑的样子！！

    “滚！！！”

    一拍桌子把齐铁嘴吓跑了。

    等到其他人都走了又坐下对三人说：

    “你们三家把生意和势力先放一放，交给你家后辈去处理吧！！！”

    “佛爷，那我们几个去干什么？？”

    “张鈤山你带我书信和钱财去金陵，去上下打点一二，跟他谈我可以每年供给他部队五百万大洋资金支持，只希望他能庇佑九门，同时将何芸樵调离湘省，我来当湘省一把手，你先去吧！！！”

    “是！！”

    他们的部队什么样，谁都心中有数，贪污腐败至极，这种部队能称霸一时，却不能一世！！！

    等到张鈤山也走了，又对着二月红，霍仙儿和解玖说话了：

    “知道为什么要分开交代事情吗？？”

    “我想佛爷应该是想两头下注！！”

    解玖思索了一下非常聪明的说。

    “对也不对！！！”

    “我是想多头下注！！！”

    “现在计划有变，九门先不向外扩张了，解玖你曾经出国留过学，现在你的任务就是去漂亮国去结交人脉，以便未来能够帮到九门！！！”

    “佛爷，这……”

    解玖心中有很大顾虑，这毕竟是出国啊，而且自己手底下还有解家这么多人！！

    “带上你夫人一家人，就当出国旅游了，但是主要任务还是结交朋友！！吃喝玩乐，九门掏钱！！！你知道吗你非常重要？？？这是我为九门想好的退路，危急时刻是能救九门的！！！”

    “明白了，佛爷，我一定完成任务！！！”

    简单说明了让解玖出国结交朋友的意义，为了九门解玖同意了。

    “不需要你完成的多好，我执掌九门得为所有人着想，得为大家留好一个个退路！！！”

    “佛爷，你也不易啊！！”

    “你也回家安排安排吧，我相信你在国外一样可以掌控好解家，如果有不听话的，我帮你好好教训！！！”

    “那佛爷我没有什么顾虑了，保重！！”

    解玖一抱拳走了！！！

    “你们俩去黔省虎城等一个人，去帮他吧，名字在这张纸上，出去以后再看！！。”

    “从此以后各家当家人就要隐于幕后了，让他们这些小辈去闯闯把！！咱们在后面给他们拖着就行了！！！”

    “是，佛爷！！”

    这也是为了所有人好啊，说到底九门中人大多是盗墓之家，即使不是盗墓也沾边，比不上那一群人，这些土夫子们一个个把自己的性命看的比谁都重要，能做下三滥之事，却难登大雅之堂！！！

    整个湘省风气一变，湘省各地的土夫子成群结队光明正大的白天就开始找墓挖墓，最主要的是有士兵给站岗放哨，奇怪吧，一点也不奇怪，在这里什么事都有可能发生！！！

    这些土夫子不断的祸害古墓，然后把得到的银钱和古董都交给九门贩卖，九门专业师傅打眼后直接结清货款，从不拖欠，这些有手艺的人因为这个越来越富，间接促进了湘省的经济繁荣，而九门得到的冥器一部分由齐家，霍家和解家三家分摊来卖，另一部分奇珍异宝就被拿到薪月饭店孝敬老丈人了，至于卖于不卖那是他的事了！！！！

    从找墓，下墓，再从盗墓，到销货，这个时期的长纱乃至湘省真正的做到了一条龙服务，九门的小一辈慢慢开始展露头角，老一辈也不太愿意露面了，主要是有些人不知道去哪里了，有什么事都是请示张大佛爷，只是听说被张大佛爷派出去找墓去了！！

    半年后。

    “鈤山帮我照顾好二老，从此以后九门你说了算，我带着薪月出去走走，这是二响环，给你了！！”

    “佛爷，我……”

    “我相信你！”

    将湘省所有的军政大权全部交给了张鈤山后，便拉着尹薪月走了。

    带着尹薪月一路游山玩水，见识了各种风土人情，再也没有回过长纱九门。

    时间不断的流逝，见识过外寇入侵，也曾以另一个人的脸直接或间接暗杀倭寇几万人。

    即使当时所有人心里都期盼着他回来带领九门重振雄风，他也狠下心也没回去看一眼，大多数人以为张起山已经死了！

    卸掉身上所有包袱后，几十年里眼里只有尹薪月，欠她的，需要用这一辈子还！！

    “张起山，你怎么不会老呢？？”

    在尹薪月生命的最后一刻，尹薪月苍老的容颜上满含眼泪的问了一句，人就走了！！

    没有悲痛，没有失落，将她的遗物和身体都烧了，她曾经说过，如果死了，就把骨灰撒向大海，不管是潮起潮落永远存在，她希望张起山一看到水就能够想起她，她爱的永远是张起山！！

    尹薪月走后，开始漫无目的的丈量着华夏每一寸的土地，也经历过风吹日晒雨淋的日子，作为一个不老之人的痛苦，也慢慢体会到了，即是幸福也是诅咒，看着世界不断变化，只有自己没变，没有目标，没有任何信仰的活着。

    某些人找了张起山很长时间都没找到，也害怕张起山会有威胁，毕竟曾经是一个大军阀头子。

    四年后。

    四年时间，不漏痕迹的打压九门，自此九门衰落一蹶不振！！

    十一年后。

    将所有土夫子集合起来，进行了史上最大的盗墓活动，在那里面坑杀了大多数土夫子，只有少数人逃了出来，传承近乎断绝！！

    又十四年后。

    吴老狗的孙子吴斜出生，这标志着另一个局的开启，一个为了终极的故事开启！！

    这几十年张起山除了收集各种练体之法，还一直在做一个局，那一块陨铜他知道就在蛇沼鬼蜮，也知道怎么去，但是他不敢，他怕西王母，只有等到吴斜长大，一步步的引导他，让他帮忙找到陨铜，那么在这个世界也没什么好留恋的了。

    一直注视着九门和吴斜，竟然看到吴斜从小到大就被灌吃丹药，这种丹药也不知道是什么，这就是吴老狗做的局么？？只要吴斜不死就行，帮忙找到陨铜就可以了。

    竟然还有一股势力在监视着九门，估计就是几十年前渗透张家的汪家人了，现在竟然把手渗透到了九门，虽然九门没落了，但是还是有几家幸存下来了，也活的相当潇洒，家家也都有着自己的秘密！！

    一切虽然看到了，但是并没有阻止。

    张鈤山脸也没怎么变，对于张家人来说，这很平常，却也让某些痴心长生的人甚是疯狂！！！

    曾经也因为张鈤山，找到过张家古楼，可是进去了一个也没有出来，从此以后张鈤山也成为了禁忌！

    几十年后，来到两千多年。

    吴斜也已经长大成人，可以引导他实施计划了！

    瓜子庙，七星鲁王宫，西沙海底，秦岭，云顶天宫，格尔木疗养院，塔木陀……

    最后跟着他们来到蛇沼鬼蜮，很简单的把鬼玺和那一块陨玉拿到手了，简单到都不敢相信，张起灵失忆，又打不过他，其他人武力值太低连看都没看！

    三块陨铜都拿到了，但是却不敢融合，一个里面有千年的青乌子之魂在沉睡，一个有这个世界之初就存在的西王母魂，如果去融合怕是直接被当做点心吃了吧！！

    “鬼玺这可是一件实实在在的法器，收魂夺魄，阴兵借道也不敢用！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第一章永生之法

    “回归！！！”

    一瞬间从张起山的身体钻了出来，将张起山的身体收入灵魂净土，开启系统的能力再次回到现代！！

    “清除记忆！！”

    回来后老九门的所有记忆被一股力量取了出来，和士兵突击一样再次成为了一颗小球，将这个小球放到仓库罐子里。

    现代社会，别墅。

    “吱吱！！！”

    拔开营养管，从机器上下来。

    “扑哧！！”

    本来想查看这次世界用了多长时间，可是身体已经承受不住灵魂的压迫，直接栽倒了下去。

    “融合！！！”

    想到了办法，立刻使用系统将得老九门世界到的内家拳等外功进行融合优化！！

    “当！！！”

    “练体功！！”

    “金钟罩+铁布衫+铁砂掌……百种练体之法融合而成，共三层，可成铜肌钢骨。”

    “无相决！！”

    “马伽术+太极拳+八卦掌+形意拳+弹腿+……数百种拳法腿法掌法融合而杀伐之术！！”

    无相决集各派外功之优，取其精华去其糟粕，聚其杀伐之拳，凝其皇帝“坐金銮”之意，镇压一切逆贼，常习此决，亦能锻炼筋骨，磨练意志，增强体质，怯病延年之效！！

    练体之法共有三幅图，从第一幅开始进行运功，做出各种各样的姿势，身体内的血液和骨骼不断开始挤压，肌肉开始颤抖，靠着强大的灵魂之力固定住肉体！

    “吱……”

    “咔……”

    随着全身不停的颤动，全身水分和肌肉迅速收缩，从一个大汉变成了瘦骨林柴的模样，身体进入了第一层铜肌钢骨之境。

    走到冰箱前，各种熟肉不断往嘴里塞，肚子像是一个无底洞一般，很快一整个冰箱的熟肉都没了，跑着去楼下冰箱里找，又吃了一冰箱的肉，然后还是觉得饿。

    “耀文，买几十头牛的肉马上送到我家，立刻马上！！”

    拿出手机立刻给秘书打电话。

    又在房间里找来找去，但凡能吃的都进了肚子了，稍微有点以前的莫样了，但是肚子里还是空唠唠的！！

    “叮！！！”

    以超人的速度披上衣服，蒙上脸打开门！

    “放在桌子上吧！！”

    看着好几十个人把几头牛的熟肉都搬来了，指了指桌子。

    “啪！”

    放完东西他们就走了，关上门开始享用美味！！

    “呼呼！！”

    终于吃饱了，身体微微也变回原来的样子，肌肉更加紧实了，力量更大了！！

    “真是太舒服了！！！”

    在沙发上一躺说到。

    “下次练功一定提前准备好吃食！！”

    打起无相决，一拳一脚间演练，堂堂正正的豪迈奔放之气凸显，架子大，优美中又不失威猛，硬，软，气，轻于一身，动作舒展，招式鲜明，步法灵活，不拘陈迹，刚柔相济，虚实并兼，行拳过步，长打短靠，爆发力强！！

    “估计现在这个世界没人能打得过我了，但是想要防导弹就不行了！！”

    想着查看起系统来，现在这些功能越看越像是把自己当蛊来养，除了心惊肉跳还有对未来深深的恐惧。

    源并没有对自己说实话，这是最心痛的，他还想遨游诸天把源从时间长河里捞出来呢，现在猛一下看系统这些能力，让他不知道怎么办了。

    源来到现代社会和自己绑定也可能并不是没有能量了，而是特意的，具体为了什么那就不得而知了。

    “哎！！”

    没想到被自己的朋友骗了，它可能也不是有意的，想着还为它找借口。

    “不管怎样，这条路还是要走下去，不管你是谁！能不能听到我说话，你是不是有别的目的，现在我为鱼肉，你为刀俎，若是开战我也不会束手就擒的！！”

    来到系统空间，对着大光球说。

    “分裂！！”

    对大光球下达指令，他想看看这个子系统！！

    “砰！”

    大光球再次闪耀出光芒，慢慢的从大光球上分裂出一个小球，像是生儿子一样，充满了神异！

    灵魂就拿着小球查看，发现和大光球的功能没什么两样，大光球能够控制小光球而已，还有就是不管这个小球在哪里，大光球想回收都能够回收罢了！

    回收的含义是什么？？

    如果把这颗小光球给予别人与其灵魂绑定，等到回收是不是也把那人的灵魂也回收了，太邪恶了，别人为自己打工赚气运，最后还要把自己坑进去！！

    我也是那个被选中的那个人吗？？？

    沉默间想到了很多东西。

    “找一个倒霉蛋试试？？”

    实践出真知，只有去试验一下，才能知道的越多。

    把小光球放在大球旁边，然后将两块陨铜放入系统仓库，这玩意对于现在来说可是烫手的山芋，在仓库里最保险！！

    查看起灵魂净土空间，四件物品具是被气运包裹。

    一具张起山的身体，一大堆烬火之土，一把龙雀刀，一身盔甲！！

    这些就是老九门的收获了。

    金钱他不缺，现在唯一的追求就是永生了。

    永生不管是传说还是系统中的资料无外乎为两种，分别是肉体和灵魂。

    肉身成圣，此圣非圣，乃至高也，这个可以融合万界之功，创出自己的法，汲取万界之“养分”可成！

    灵魂涅槃，此涅槃即是重生，不死不灭，跃轮回，踏诸天，天地朽而我不朽，混沌灭而我不灭，这需要经历万千世界吞噬灵魂，反正系统能剔除记忆，不至于我不是我！？！

    对于大多数追寻永生的人来说前期肉体破镜比灵魂更简单，或许也是刚接触修炼之时全部都是先练肉身，到了一定高度才会接触灵魂法，肉身等级大多高于灵魂，而他的灵魂经过两个世界的吞噬进化却是灵魂高于肉体，这种不协调之感尤为强烈！

    练体决现在也只是在第一层，在灵魂上只是能够日显之境，还需努力！

    “耀文，现在去把我别墅地下改成冷库，把肉食填满！！”

    来到公司，马上安排秘书去做，必须尽快破镜，以达到灵魂肉体平衡。

    “是，老板！”

    秘书出去后段希言在想，这个小白鼠该如何去找呢？太过阴险狡诈的不行，会不听话，会造反，太过笨拙的也不行，完不成任务，最好是找个智商高，情商高，颜值……颜值无所谓，最好还是没多少钱的普通人，大不了等他完成任务付他工资呗！

    “怎么去找这种人呢？？”

    段希言绞尽脑汁的想来想去。

    “只能找一些高校应届毕业生了，智商高而且还是初出茅庐，最适合到小白鼠了，再选择情商高的，这可就稀少了！”

    “叮！”

    电脑上一个消息发了过来。

    “段董，集团董事长秘书招新该如何安排？？是从分公司抽调还是？？”

    是集团人事部发来的消息，因为巅峰集团董事长秘书不止一个，很多工作都是秘书处理，加上集团产业太多太多了，只能设立秘书部，由张耀文为部长传达处理一些工作，当然一些大事还是段希言说了算，下面十个秘书分管各个分公司，这些人可不是那种小秘，而是高智商高情商高颜值的精英中的精英，一年几个亿都很正常，主要是他们与分管的公司业绩挂钩，一荣俱荣，一损俱损！！

    这不有人辞职不干了，美其名曰：世界那么大，我想去看看！主要是有孩子，不能再让人家带娃上班吧，集团就同意了，这就需要招新了，一般情况下都是从各个分公司去找的，但是这一次……

    “去高校招应届生，智商要高，情商要高，颜值无所谓！！”

    段希言给人事部发了过去，人事部一看也挺懵，怎么回事，董事长不按套路出牌啊！

    其实这边都从分公司选好人了，只要他一声令下同意就发offer了，这突然让大家去高校招毕业生，还得是应届的，来了集团能够胜任工作么？也不知道董事长怎么想的？这可谓真是要一步登天了啊，真羡慕这个人有如此好的运气！

    “喂，董事长你好，我是人事部这边，这个我想再你您确认一下，这个消息是您发出来的么，去高校招应届毕业生？？”

    人事部领导打电话小声翼翼来问。

    “是的，是我发的，你们招聘完，我还要当主考官，如果不适合我安排的工作，就继续找！！”

    “好的，段董，我们一定好好为您寻找！！”

    挂完电话后，心想着赶快把练体决练成，然后把这位自己未来的秘书当小白鼠进行考核！

    “老板，别墅地下已经改造完成！”

    张耀文进来请示。

    “这么快？”

    “老板主要是挺简单，把里面放入些许冰块，用需要安装咱们巅峰科技的制冷系统就够了，里边常年会变成冷冻仓库一样！！”

    “里面也已经放满了肉食，需要更换您随时联系我！！”

    “没事了，你去工作吧！！！”

    “是，老板！”

    下班！

    反正自己是老板，就是这么任性，主要是想回家练武了，灵魂的压迫感虽然没那么强烈了，但是也很不舒服啊！

    回到家，来到冷库，看着成堆成堆的牛肉点了点头，这可不是老黄牛那种牛，最好最优的牛肉！！

    不管了，先吃，吃饱了再练，不把铜肌钢骨练出来，绝不出去！！！

    吃饱了后就开始练了，摆出第一幅图的姿势，坚持！坚持！！坚持！！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二章铜肌钢骨成

    段希言闭上眼睛后心无杂念、全身放松、意守丹田、重心放在中前脚掌，意念集中在两个手之间，双脚与肩同宽、双膝微弯、提肛夹臀、双臂于胸前抱圆状、双手斜向内似看书状、沉肩坠肘、头颅正直微低、头颈领脊椎、舌抵上颚，姿势一摆，血液流动加快，脸上红潮涌动。

    “吱吱！”

    二十分钟后，肌肉和骨骼开始颤动，全身的养分通通进入了神秘之地，开始收缩压缩。

    “铛铛铛！！！”

    “啊！！！”

    全身的筋骨皮被暴力的拉扯，大筋一抻，骨头一敲，皮肤一压，整个身体就像是在被锻钢一样的打来打去，敲来敲去！

    “关闭痛觉！！”

    段希言哪里受过这种罪，立马控制系统关闭身体内痛觉系统，关掉后感觉好多了，只是脑子有点晕。

    全身再次扁了下来，变得瘦骨林柴！

    “吃吃吃！！！”

    拿着一块牛大腿，疯狂的啃咬，像是饿死鬼投胎一样，幸好旁边无人，不然这幅样子真的会吓死人！

    “呃！！有点儿噎着了！！”

    立马坐电梯上别墅，拿起净化水管就喝，喝了十几人的水量后，继续来到冷库继续吃！！！

    这个阶段是在锻炼全身的筋骨皮，只需要不断补充身体所需的物质就可以了。

    “铛！！”

    继续摆出姿势，不断的吸收营养成分，不断的对身体进行捶打，能够非常直观清楚的感受到肉体在进化，变得越来越硬。

    “彭！！”

    镜碎一样的声音响起，铛铛声也没有了，身体以肉眼状态变得黝黑，这是第二层练体决，看到这里长舒一口气，不容易啊，第二层就吃了三分之一的肉了，这第三层不得全部吃完啊？？

    “继续吃！！！”

    在这里吃喝不愁，还能够切切实实感受到身体越来越强大，这种修炼真是让人着迷，怪不得那些大佬一闭关就是几年，这种进化的感觉没有人会不喜欢吧！

    冷库内的肉食在一点点的减少，吃饱了就开始练第二幅图，这第二幅图是挤压骨节，一节一节的骨节开始颤动，骨头变得越来越硬！

    随着全身的骨节震动抖动，酥酥的声音不断从身体上传了出来，清脆好听！

    冷藏库里几百斤上千斤的牛肉不断的减少，段希言的身体一会胖一会瘦，像是入魔了一样，到最后脱了衣服往上啃，是因为随着肉体锤炼越深，饥饿感越来越强烈，饱了就练，练完就吃！

    “咚！！”

    又一次刚吃饱，再次开始练骨，骨头脆脆的声音响起的时间越来越短。

    “铛！”

    最后一声响，从全身不断流出黑色液体，这竟是在伐筋洗髓，没有了任何疼痛，身体就像泡在温泉里一样，可惜把痛觉敏感系统关闭了，不然会爱上这种感觉，全骨骼正在开始重塑！

    “咔！”

    练体决第三层铜肌钢骨成！

    “呼！”

    睁开眼嘴角露出喜悦的笑脸，灵魂与肉体之间的不适感消失了，也就是说在这个阶段，灵魂和肉体处于了同一境界。

    来到大冰块前面，握拳往冰上一打！

    “咔！”

    很容易的就碎了！

    “也不知道现在能不能扛子弹了！”

    段希言脑中冒出这样一个想法，想了想还是别作死了，能活着干嘛去找死，真要是扛不住子弹那不是死翘翘了。

    以他现在钢肌铜骨来说，已经能防普通的子弹了，但要是说穿甲弹等特殊子弹是防不了的。

    来到别墅，身体黏黏糊糊的，立马去洗了个澡，洗完澡整理完毕后，一挥手，系统进行数据化！

    “段希言”

    “身份：科技世界最大寡头，进化者，系统之主。”

    “金额：金钱无法以数字计算。”

    “天赋：过目不忘，千杯不醉，灵魂之力(念动力)，噬灵……”

    “技能：高级驾驶技术，枪械精通，毒药精通，易术精通(奇门遁甲+风水相术)……”

    “内功：练体决第三层(钢肌铁骨)。”

    “外功：无相决+(初入门径)。”

    “世界：士兵突击(灵魂)，老九门(灵魂)未知世界×13……”

    “气运：2湖4河1/14河(皇朝金色)

    ？？？洋(黄)，江(绿色)，海(青色)，湖(蓝色)，河(白色)。”

    “仓库：天外陨铜×2……”

    “功能：穿越时空，融合、献祭、吞噬、技能升级，功法升级，天赋升级，物品查询，未来信息，气运控制……”

    “系统之主？？呵呵！！我真的是系统之主吗？？我虽然能给这个大光球下命令，但它到底是什么？怎么形成的？？球里面会不会还有什么秘密？？到现在我也不知道，还系统之主？？搞笑！”

    看到系统面板上显示的字，段希言非常清醒，不能完全相信这个系统了，必须在无限世界里找到生存和躲命之法，仅仅这是武功是没用的，要一步一步做到最强！！

    “还有这十三个未知世界，需要以气运画笔书写世界，先找一个人试试，这个人录取是不可能录取的，只是一个理由罢了，秘书当然不会选择应届毕业生，不会有那个傻子老板会让一个小白管理分公司大部分事物！！！”

    “无相决后面的加号是？？”

    段希言抬起手一点。

    “嗯？？？”

    大光球散发出绿色的各种符号数字和文字，不断的朝段希言飞来。

    “原来如此，竟然使用气运升级！”

    脑海里浮现出各种身影，一个个在打着各种拳法腿法，刀枪剑戟，斧钺钩叉，样样都有，这是在演武，不断的打来打去一个个身影再次回到灵魂，灵魂一震，知识暴增，系统生生的把杀伐之术推到了更深的地步！

    “段希言”

    “身份：科技世界最大寡头，进化者，系统之主。”

    “金额：金钱无法以数字计算。”

    “天赋：过目不忘，千杯不醉，灵魂之力(念动力)，噬灵……”

    “技能：高级驾驶技术，枪械精通，毒药精通，易术精通(奇门遁甲+风水相术)……”

    “内功：练体决第三层(钢肌铁骨)。”

    “外功：无相决(驾轻就熟)。”

    “世界：士兵突击(灵魂)，老九门(灵魂)未知世界×13……”

    “气运：4河1/14河(皇朝金色)

    ？？？洋(黄)，江(绿色)，海(青色)，湖(蓝色)，河(白色)。”

    “仓库：天外陨铜×2……”

    “功能：穿越时空，融合、献祭、吞噬、技能升级，功法升级，天赋升级，物品查询，未来信息，气运控制……”

    气运减少了两湖，杀人之法更加强大了！

    “叮！！”

    张秘书发来消息。

    “老板，人事部发来消息，秘书人选他们已经找完了，你看？？”

    “让他们明天把资料发我邮箱！！”

    “是！”

    人事部挑选看人也不一定准，现在什么都有可能造假，连人都可以，他们只是看学历看经历来选择人，能力不能用一纸履历看出来的，从老九门回来后就开始疑神疑鬼的，对任何人都能产生不能信任的想法，都觉得有人是不是要害自己！

    “希言，你来啦！！”

    苏珊蹦蹦跳跳的打开门过来说。

    “是啊，集团没什么事，就先回来，怎么样，娱乐还好吧！”

    “嗯，你放心，我给你看的好好的！”

    身材爆炸的苏珊露出小女人的神态。

    “今晚让你看看我的厉害！！”

    段希言非常自信的亲了苏珊一下，现在肉身达到了铜肌钢骨，哪方面可不像以前了，不得让任何一个女人为他着魔！

    “讨厌！”

    换好鞋，飞了一个眉眼来到厨房想要做饭，一打开冰箱，额，不忍直视！

    “希言，这是怎么了？？”

    “额，我搞得！！”

    “咱们出去吃！！”

    没和苏珊解释具体情况，拉着她坐上跑车出去吃。

    “张秘书，找几个人把我别墅清理一下，还有把仓库补满！！”

    “是！！”

    虽然段希言进入了练体决第三层，成了铜肌钢骨，但是也是初入而已，并没有到达巅峰，还是需要肉食补充消耗的。

    电话那边的张耀文也好奇，打扫卫生没什么，但是地下冷库我可是给装的满满的牛肉啊，没了？？这也太快了吧，那可是成千上百头牛啊！！

    魔都的夜和往常一样，灯火辉煌，毕竟是十里烟花地，两人来到和平饭店！

    “老板！！”

    “吃个饭！！”

    “好的老板！”

    很久不来了，和平饭店隶属于金江集团，而他正好也是金江的大股东，被经理叫老板也没什么！

    “还是老样子！！”

    带着苏珊上了总统套房，漂亮国的黑人大帝曾经就曾入住过这里的总统套房，看着一点没变的装饰很是感慨，想起来初入职场时的那个女人！

    “坐吧！！”

    来到餐桌坐下就有服务人员上菜的上菜，整理餐具筷子，一切都是极致的享受。

    “希言我怎么感觉你的皮肤越来越好了！！”

    “那当然，还不是靠你！”

    “讨厌，我说真的！”

    “最近在锻炼身体，好满足你啊！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三章宫锁心玉

    美人，美食，美酒，人间至极。

    “希言，我吃饱了！！”

    “真吃饱了？那我加班去？？”

    “讨厌！我没吃饱。”

    苏珊笑颜如花满脸春光。

    “那咱们走吧！”

    段希言非常绅士的伸出手，苏珊把手一搭起身，两人走了出去。

    “董事长慢走！”

    和平饭店总经理来恭送。

    回到九间堂两人一回到家就开始热吻。

    “404……”

    一夜鱼龙舞。

    段希言清晨睁开眼，看了一眼旁边的玉人，然后穿上衣服来到厨房做了点银耳莲子羹！

    然后回到房间写了一张纸条放在床边，去公司上班了，今天可是有要紧之事，找“小白鼠”，开上红旗就往公司赶去。

    “段董好！！”

    “段董好！！”

    “……”

    一路走来，巅峰集团员工打招呼，走上董事长电梯，一路来到顶层！

    “老板，早上好！”

    张耀文张秘书过来问好，段希言点了点头，来到办公室，打开电脑，查看文件。

    “嚯！”

    人事部发来的文件这么大，看来世界最不缺的就是高智商的人了。

    “太多了，看不过来啊！”

    “大光球，连接邮箱！删减智商低于140的人！”

    “删除家境殷实之人！”

    “删除有不良嗜好之人！”

    “输入关键词：高智商，高情商！”

    瞬间大光球面板出来几个人的信息。

    “杨紫曦，女，燕京人，燕京电影学院毕业，未来身材火爆，智商奇高，一般男人都抵抗不了她的身材诱惑！！”

    这是什么鬼？我不是找小蜜，你是不是搞错了？？

    “罗骧，男，湘省人，燕京大学法学研究生毕业，智商惊人，本科时做律师时打官司没有败过！！”

    这要他干嘛，帮自己打官司？

    “……”

    真的要他们去别的世界，气运弄不到，世界一个个得赔进去！！

    “大光球，在这里搜寻最腹黑，最有野心之人！！”

    如果不腹黑，绝对活不长久，还不如不选！

    “叮！”

    “还是她？？”

    杨紫曦这个女人在这个真是不一般啊，综合考虑竟然被认为是最腹黑最有野心的人！

    “那就她了！！”

    “给她发offer！”

    段希言把杨紫曦的资料发给张秘书。

    “好的，老板！！”

    “对了，下午在楼下咖啡厅私人面试！”

    “好的，老板！”

    张耀文出去后立马联系杨紫曦让她下午来巅峰集团面试。

    “这一个女人，该为他准备那个世界呢？抗倭战场就算了，估计去了活不过几天，军旅？估计也受不了那个罪？商战她一个电影学院的估计也玩不转！演戏的那很适合宫斗啊！！”

    “看看有什么世界！”

    “如懿传，甄嬛传，步步惊心，山河恋，孝庄秘史，延禧攻略，宫，还珠格格，梦回，康熙王朝。”

    这些都是可以穿越的世界。

    “就它吧！”

    “宫！！”

    “九龙夺嫡，大阿哥、二阿哥（原太子）、三阿哥、四阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥、十三阿哥、十四阿哥！”

    两个穿越之人必须把他们分到最右竞争力的两派，争斗不休，那才有的看啊，还有还得给她设定任务，你要是说让她去效仿武后夺清朝皇位那根本不可能，只有靠着她的头脑玩弄红墙里的男人了，演戏么，学校都教了！

    “改变历史，夺王朝气运！！”

    “九子皆死，回归本世界！！”

    就这个任务了，段希言也想看看能不能改写历史，改变了历史会怎么样，为未来万一那一天去某一个世界，改变了历史，做准备！

    “而且不能把子系统功能都放出来，要隐藏绝大部分，先只留下回收功能和交易系统，金银或者上年份的药材都可以回收交易！”

    “这个新手大礼包该送她什么？？”

    不能让人家穿过去什么也不给吧，还有身份问题也得解决，魂穿的话身份绝对要选好！

    “有了！！借鉴步步惊心里，借尸还魂当八爷的小姨子，完美！！”

    “大礼包里骑马射箭是必须要有的，满人鞑子如果不会这个还不露馅了？还有满文，礼仪等都要有！！”

    “她的用处就是用她的聪明才智和腹黑坏了满人江山，夺了满人龙脉就行，就让她做一回红颜祸水的狐狸精！！”

    既然决定了也就没再看这些应聘资料。

    而咱们得“小白鼠”呢？

    她在搬行李，很重的行李，毕业了也不能待在学校了，家里并不富裕，只能外出租房子住了，这不没钱租房子了被房东赶出来了，其实以她的身材相貌不乏有很多追求者想要保养她，可是都被她拒绝了！

    说起来她有很大的野心，她不想当小三，不想当金丝雀，她想做一名女强人，不依靠任何人的活着，让很多富二代都看错了，可是社会可不是你想就能是那样的，她递过很多应聘信息，不是让她做前台就是当小三，也有星探想要签她，可是竟然是让她去去陪吃陪喝陪睡，她哪能忍得了，那些臭男人眼里全都是占有欲，怪也怪她身材越长越丰满！！

    “叮！”

    来电话了！放下行李，拿起手机一看是个陌生号码。

    “喂！”

    她已经要马上放弃了，准备回家被家里数落了！

    “喂你好，杨紫曦女士，我们这里是巅峰集团，不知道女士有没有找到工作？”

    张耀文没有立马通知她老板要面试她，其实也有点看不起应届毕业生成为自己的下属，因为还要教，有时间去处理自己那一摊多好，如果杨紫曦有了工作更好，就可以和老板交差了，看看能不能对老板说一声还是招个老手吧！

    “巅峰集团？？奥，还没有？？”

    我靠，巅峰集团啊，是不是啊，我投过吗？？好吧太多简历忘了！

    “你真的是巅峰集团的么？给你一句话来证明！！”

    杨紫曦充满了疑问，那可是华国的第一财阀，别闹了，深深地不信！

    “我不需要证明！！”

    张耀文对杨紫曦只说了一句话！

    “好吧，我信了，找我什么事？”

    “恭喜你，符合我们集团的应聘条件，你需要尽快来魔都巅峰大厦楼下咖啡厅参加面试！！”

    张耀文很不情愿的说出了这句话。

    “什么？真的么？？可是我没钱去啊，我在燕京，刚刚被房东赶出来！”

    “额！！”

    杨紫曦说的话让张耀文深深地错愕，老板啊，这就是你要找的人吗？是不是在逗我玩？？哎，可是老板都说是她了，能有什么办法？？

    “你稍等！！”

    张耀文立马安排私人飞机起飞去接她，这也算是让她享受一下老板的快乐吧！

    “你好，杨小姐还在吗？？？”

    “在！”

    “我们已经安排私人飞机去接您，请到燕京机场去乘坐！”

    “我没钱打车！！”

    “我……”

    整得张耀文都要爆粗口了！

    “杨女士，这个手机号是您支付号码吗？”

    “是啊！！”

    “叮，到账五百元！！”

    “杨小姐，我已经为您转了五百，请尽快乘坐飞机赶过来，我们董事长很忙，他要下午面试你！！”

    当看到实实在在的五百块的时候她才相信这不是骗子，她被巅峰科技看中了，她要走上人生巅峰了！！

    “杨小姐，杨小姐，您还在吗？？”

    蒙蒙的杨紫曦才反应过来。

    “在，我在，我马上去机场！！”

    听到对的人问，杨紫曦赶紧回答。

    “好的，有什么事，你可以联系我，这个就是我的手机号码！”

    “谢谢！！”

    “祝你幸运通过面试！！”

    挂完电话后，杨紫曦高高的蹦了起来，初具规模的上身一颤一颤的。

    “燕京机场！”

    赶紧打了一辆出租车，对司机说了一嘴，来到机场等待着飞机到来。

    不到两个小时，一架飞机从天而降！

    杨紫曦一顿小跑的向私人飞机跑去。

    “女士你好，我们这是私人飞机……”

    “我是杨紫曦！！”

    “请！！”

    这人一听就瞬间变了一个人，立马把人带入飞机，这可是大佬的客人，谁敢怠慢？

    “这女人真有钱！！”

    来来往往的的赞叹让她有种活在梦里一样，虚荣感爆棚，感觉太不真实了，前几个小时还没地方去，没工作找，现在这一下把她拿捏得死死的！

    “谢谢！！”

    带着行李，上了飞机，然后就在尽行极致的享受了，饿了有点心，渴了有各种碳酸饮料，还有白啤，服务空姐那是一顿献殷勤啊，按摩的按摩，按脚的按脚！

    这不是飞机，这是天堂！！

    这就是杨紫曦的感觉，她也想天天有这种享受！！

    “哎，这些有钱人真是能，非富即贵啊，已经形容不出了这种美妙的享受了！！”

    又经过了不到两个小时，飞机来到了魔都。

    “哇！！”

    来了以后下了飞机，一辆宾利来接。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四章初见“小白鼠”！！！

    “杨紫曦杨小姐？”

    司机过来问。

    “我是我是！！”

    杨紫曦像小鸡啄地一样点头。

    “请！”

    司机立马接过行李打开车门邀请。

    “我这么重要吗？”

    搞得杨紫曦受宠若惊心想。

    “谢谢。”

    笑着上了车。

    看着车外魔都的花花世界，杨紫曦恍惚了，心中五味杂陈，这才是人的活法，也是她一直以来想要的，豪车，飞机，服务，没有一样她不喜欢，可以说没有那个女人不喜欢。

    一路走来，私家车都躲得远远的，只是因为看到车标以后觉得赔不起，保险估计也不够！

    很快杨紫曦被带到了楼下咖啡厅前。

    “杨小姐你好，我叫张耀文，是巅峰集团的秘书，你可以叫我张秘书！”

    张耀文很客气的过来打招呼，即使心里不痛快，但也表现出了良好的素养。

    “你好张秘书，我是杨紫曦，请多多关照！”

    杨紫曦赶忙介绍自己。

    “杨小姐，请！”

    张耀文把杨紫曦领进去，因为要面试，他已经把整个咖啡厅都包了下来，为了让老板安心，有个好的环境罢了。

    “怎么没人啊！”

    杨紫曦有点大大咧咧的性格问。

    “我把这里包了下来！”

    张耀文一翻白眼说，不过没让杨紫曦看到。

    “额你牛，你有钱你说了算！”

    杨紫曦心想。

    “杨小姐您随便点，请稍等一下，我去请示一下老板！！”

    张耀文微笑着说完出去了。

    “这大公司就是不一样，有格局！”

    杨紫曦左看看右瞅瞅的，心中稍安。

    “服务员，来一杯咖啡！”

    “女士您想要什么样的咖啡！！”

    服务台听着喊，立马过来问。

    “额，有什么样的？”

    “您请看！”

    服务员拿过来菜单。

    “来一杯这个。”

    “好的请稍等！”

    服务员走后，杨紫曦拿出补妆镜来补补妆，毕竟一会要面试，得给人留个好印象！！

    不一会，段希言来了。

    看到坐在坐子上喝着咖啡的杨紫曦瞅了瞅，身材脸蛋都不错！！额，不是找小蜜！！摇摇头，把想法都摇掉后走了过去。

    “你好，杨小姐，我是巅峰集团的董事长，我叫段希言，很高兴见到你！”

    段希言伸出手很礼貌的问候。

    “你好你好，我是……”

    杨紫曦马上站起来准备介绍自己。

    “杨紫曦，我知道，请坐！”

    “你现在好像很落魄！”

    段希言看着眼前杨紫曦的穿着说。

    “是的，段董！”

    杨紫曦低下了头。

    “我想我有一份工作适合你！”

    “什么？？”

    不会是给你当小三吧，那不成，我……还别说这董事长又年轻又有钱又帅，嗯，也不是不可以，想着想着脸色越来越红。

    “我亲自研发了一个智能设备，她能够连接人体大脑，使大脑和肉体分离，我们需要高智商人才来进行实验！！”

    “这不是当小白鼠吗？？那不行！！我不干！！”

    段希言刚说完就激起杨紫曦就不乐意了，瞬间站了起来。

    “杨小姐，稍安勿躁！请坐！”

    “第一，这个智能设置已经通过检测，我是第一个体验者，你看我不是回来了吗，安全方面你不用担心！！”

    你死了，也就回不来了，说什么安不安全都无所谓，即使你不死，回来后把你记忆一删除，你还继续可以为我所用。

    “第二，杨小姐，你作为第一批使用这个智能装置的我们还有报酬相送！”

    “只要你和我们集团签约，可以给您一套别墅，一辆跑车，一千万RMB，在使用智能装置时，如果让我看到你得能力了，你未来可以作为我的副手继续带领第二批，第三批人！”

    “第三，这个智能装置我只能告诉你是外星科技，我们集团得到了这种技术，我们只是在更好的完善而已！！”

    “第四，即使你现在不去，未来我们集团也会向大众开放，你就落下别人很多，你应该知道一步落步步落的道理！”

    “第五，既然你知道了消息，如果你不愿意，为了安全起见，你需要跟我走，放心，杨紫曦小姐，我这不是绑架，也不会对你得身体有任何想法，在这款智能设备没有公开现世之前，我们都要限制你的自由了，当然好酒好饭也不会少了你的，如果这款设备现世以后你就可以出去了，您也可以直接去执法部门报案，我们等着！！”

    “你这是霸王条款，强迫别人！！”

    杨紫曦生气的大喊。

    “是的，你说的一点没错！！”

    “当然，如果你不愿意对于这段时间限制了你的自由，我们等候有关部门处理，该罚款罚款，该处理处理，门外那些人会带你去一个地方，他们动的手，即使出了事他们也会为我……”

    “你无耻！！！”

    杨紫曦一听这不是无赖吗？奥，到最后你什么事都没有，小弟给你受罚，她自己什么也得不到。

    “谢谢夸奖！！！”

    段希言脸皮厚到要无敌了！！

    “呼……”

    杨紫曦气的上半身起起伏伏的乱颤，心里想早知道就不来了，没想到现在要把自己搭进去！！

    “好吧！！你赢了！！”

    杨紫曦怒视了好一会段希言，平静下来重新坐在座子上。

    “这才对嘛！你放心，我对你没兴趣，就你这还没长开的小身板，还不如我的情人！！”

    “你下流！！”

    段希言的无耻直接刷新了杨紫曦对于那些大人物们的底线，再说我也很大很有规模好吧！！

    “但对你不下流！！”

    连环小刀把杨紫曦也得说不出话来，意思是说她不配呗。

    “走吧，带你去个地方！！”

    段希言说完就起身向外走，杨紫曦恨恨的跟在后面。

    “你这个大骗子！！还说外面有人，人呢？？”

    杨紫曦跟着出来一看，外面一个人也没有，张耀文已经把附近的人清空了，只有一辆红色跑车停在外面，便开始大骂段希言！！

    “额，我让他们都回去了！！”

    “骗子！！我不去了！！”

    “好的，咔咔咔！！！”

    看到杨紫曦这样说直接抓起旁边的铁质垃圾桶攥铁成泥。

    “你要做垃圾么？？”

    这是警告，反正附近也没有人看到。

    “你不是人！！！”

    杨紫曦眼神瞪得大大的，这是超人了吧，那可是铁，这完全是非人类啊！！感觉自己掉入了黑矿公司，想让自己任劳任怨的干活，而且还限制自由，不去就把自己当垃圾清理掉！！爸爸妈妈，这个社会太黑暗了，快来救救你们的女儿吧！！！

    “杨小姐请！！”

    段希言走到红色跑车前打开车门。

    “哼！！”

    杨紫曦恨恨的，咬牙切齿的上了车！

    “小白兔，还治不了你了！！”

    段希言微微一笑上了车，开车给油嗖的窜了出去。

    车上杨紫曦把头歪向一边，脸上充满了生无可恋，眼神涣散，感觉整个人都要完了，被这个男人骗了！！

    “杨紫曦小姐，家里还有父母吧……”

    “你想干什么？？你要是敢动我爸妈一根手指头，我和你拼命！！”

    “吱！！”

    段希言还没说完话，就被杨紫曦插话了，还去夺方向盘，还好他技术好，不然真的会撞到什么的。

    “啪！！”

    控制好车，右手在杨紫曦身上一点，她就老实了，一动不动的坐着，眼睛动来动去，都快要哭出来了！！

    “别逼我对你一个女孩子动手，我只是要说，你可以把他们二老接过来，让他们在魔都颐养天年！！”

    段希言变了脸色，非常的冰冷恐怖！

    “你要是再乱动，我就把你从车里扔出去！！”

    这个女人太放肆了，一点规矩都不懂！！

    “啪！！”

    段希言给她解开了。

    “哼！！！下三滥，丑流氓，王八蛋……”

    打又打不过，杨紫曦嘴里念念叨叨的小声嘀咕。

    “我耳力很好！！！”

    “额！！”

    就这样段希言把杨紫曦带到了一处豪华别墅扫脸扫瞳孔进去后就关了门，停下车连搭理都没搭理杨紫曦就往屋里走去，就这里让她跑她连跑都没地方跑，留下懵逼的杨紫曦。

    段希言进来后开启开关，瞬间整座别墅环境一边，让刚刚进来得杨紫曦吓得不轻。

    只看到房间里所有的东西都在消失，地板也变了，一个个仪器看起来很唬人，这当然是假的，只是为了骗人而建造的，以前是经常打游戏的房间，科技感十足，只是稍微改装了一下，变成了一个假的实验室，也有真的，是中间那台营养设备，能够使人肉体进入休眠状态，然后能够不断补充营养。

    “怎么样，不错吧！！！”

    段希言看着杨紫曦吃惊的表情得意的说。

    “太……没什么了不起的！！”

    杨紫曦本来想夸夸的，但一想自己马上就要成为小白鼠，心里很是不得劲！！

    “来吧，请坐！！！”

    段希言先邀请她坐下。

    “叮，到账一千万元！！”

    “这是这栋别墅的钥匙，瞳孔和脸都给你录入了，那辆红色跑车以后也是你的，已经给你转账一千万了！你还有什么要说的吗？？”

    段希言这一套下来把杨紫曦搞得愣住了，是不是啊！！！我想着就是富婆了？？我有钱了，我有房有车了？？还是别墅豪宅跑车？？？

    “还觉得我是骗子，是王八蛋，是臭流氓吗？？”

    “额，不好意思，我错了！！”

    “现在你可以选择是去测试设备，帮助完成任务，完事得到现在的所有，也可以放下这一切进狗笼！！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

读者请看

    明天九点更，重新看看电视剧，剧情重新编排，以前的太过垃圾了，我给删了，一点意思都没有！

    ！见谅
------------

第一章九龙夺嫡！！！

    “记住了，别怪我没提醒你，等会你进去这个营养设备以后就闭上眼，等到出现声音你再睁眼，不然你可能就回不来了！！”

    段希言再次和她说了一下注意事项。

    “那我们怎么联系？？？”

    杨紫曦非常聪明的问。

    “我们没办法联系，只有你完成任务，你才能回来，如果任务顺利，你有可能会和我一样变成进化者，不然你就会成为一个活死人！”

    段希言充满了诱惑的说。

    “什么是进化者？？”

    “刚才你不是看到了吗？？还要我把你当垃圾桶吗？？”

    “额！！”

    “进去吧！！”

    段希言打开营养设备。

    “木嘛！！老娘可不能吃亏！！”

    杨紫曦直接亲了一口段希言后躺了进去。

    嚯，这辣椒还挺彪，竟然被偷袭成功了！！

    “呸呸！！”

    看你去当小白鼠的份上就放过你了，还想馋老子的身子，你不配！！

    “不行，就这彪呼呼的女人，不能这么信她，得先把她灵魂打晕！！”

    “铛！！”

    说到做到，立马灵魂一击，她那小灵魂直接晕了过去，这也就控制了力道，不然直接魂飞魄散！！

    段希言把她灵魂用气运一包，放进了灵魂净土里。

    “气运化笔墨！！”

    换了一身满人衣服头戴帽子遮住短发，来到系统大光球旁拿到小光球放入灵魂净土，然后运用控制气运的能力，化作笔墨，拿过一个无名世界，在世界上写上四个大字：

    “宫锁心玉，康xi47年费扬古府！！”

    最后一笔写完，然后这个无名世界一震，一道流光闪过化成一座光门，门上显示名称。

    “这次我要肉身穿越试试，这个世界没什么大危险，武力值低，除了军队，我谁也不赢怕！！”

    段希言也早就想好了，他得苟啊，他怕呀！！！

    段希言一步步朝门里走去，进门又来到时空隧道，依旧是充斥着狂风和雷电，赶紧使用蓝色气运护卫住身体，艰难的前行着。

    “这挺远啊，这么长时间！！”

    段希言边飘边想。

    “碰！！”

    时空隧道裂开了一个口子。

    “终于到了！！”

    段希言向那个口子飘去。

    夜。

    “嗖！！”

    段希言从天而降，这回没有成为狗啃式，翻了个跟头平稳落地。

    “这里就是是费扬古府了！”

    得赶紧找到乌拉那拉氏，把她身子占了，那可有好戏看了，晴川，良妃，到底是你们的命好呢？还是我选择的外挂更胜一筹呢？

    一蹬腿蹦上了屋顶，女眷都在后院，一间一间的开始找。

    “就她了！！”

    找了一圈，这有这个年轻女子得享这么大屋子，费扬古也知道这是他领导的女儿，不敢怠慢啊！！

    静悄悄的打开窗户，进了门。

    “砰！！”

    一砍脖，先把她弄晕。

    “咔嚓！！”

    天空响起惊雷！！

    “屏蔽天机！！”

    “灵魂摄取！！”

    “记忆分离！！”

    “灵魂献祭！！”

    其实就是系统对那拉氏肉体进行覆盖，那拉氏的灵魂被系统吞噬，然而天空电闪雷鸣瞬间变没了。

    “祝你玩得开心！！”

    首先取出杨紫曦的灵魂，然后放入那拉氏的身体，最后把系统小球拿出来。

    “就叫你斩龙系统了！！”

    “开始启动！！”

    “启动中……1，2……”

    “叮，启动完毕，主人斩龙系统很高兴为您服务！！”

    “你一会进入她的身体，跟她绑定！”

    “好的，主人！！”

    “去吧，尽可能帮助他完成斩龙任务！！”

    “回归！！！”

    “咔嚓！！”

    黑洞瞬间出现，将他包裹起来，回到现实世界。

    “大光球，实时视频观看！！”

    “啪！！”

    显示在了系统屏幕上。

    “斩龙系统！！”

    “主人有什么吩咐！！”

    “开启系统，唤醒宿主！！”

    “收到！！”

    费扬古府。

    “叮，系统启动，你好宿主，你好宿主……”

    杨紫曦一分钟不醒，系统一直在她耳边叫唤。

    “别吵了……额，这是哪？？”

    杨紫曦一睁眼看到了古香古色的古代床，心里一惊！！

    “宿主你好，斩龙系统为您服务！！”

    “我这是在哪？？”

    杨紫曦坐起来一看，黑黑的什么也看不清。

    “宿主，你好，斩龙系统为您服务！”

    系统在杨紫曦脑海响起。

    “谁？？”

    “是否绑定！！”

    没有回答她的问题，而是询问是否绑定。

    “额，系统？？”

    “是的，斩龙系统！！”

    “是否绑定？？”

    “绑定！！”

    杨紫曦话音刚落，小光球就附着在杨紫曦的灵魂上，得到了控制权，小光球说半句留半句绑定即奴役，灵魂被奴役！！

    “恭喜宿主，斩龙系统已绑定！”

    “系统送您新手大礼包！！”

    瞬间在杨紫曦脑海虚幻出一个大礼包。

    “是否领取！！”

    “领领领，没想到这游戏这么真实！！”

    杨紫曦还以为这是在玩游戏呢！！

    “领取成功，是否开启！！”

    “已开启！！”

    “恭喜宿主获得：那拉氏记忆，骑马射箭记忆，满文记忆，宫廷礼仪记忆……”

    各种各样的记忆，也不知道她的灵魂能不能承受的住，段希言在现代看着所有的视频，就像是在放电影一样。

    “斩龙，保护她的灵魂，让她一个一个融合！！”

    “是，主人！”

    段希言马上给系统下命令。

    “宿主，是否融合！！”

    “融合！！”

    杨紫曦不明觉厉的开始了融合之旅，斩龙立马开始缩减记忆一点一点的往她灵魂里塞，很粗暴，等到她适应了，又往里塞！！！

    “啊！！！”

    另一个人的记忆碎片慢慢与她的灵魂融合，对她的记忆造成强烈的冲击，让她一下晕了过去！！！

    “小姐，小姐！！你没事吧！！”

    丫环一听小姐的屋里大喊，立刻跑了进去。

    灵魂记忆融合使得她的脸色憋的通红，丫环还以为受凉发烧了，马上大声喊管家，费扬古也被在睡梦中被吵醒，穿好衣服马上跑了过来，因为他是武将，跑起来很快。

    “小姐怎么了？？”

    来到这姑奶奶房间里，马上问下人。

    “老爷饶命，小姐受凉发烧了！！”

    “你们是怎么伺候的，废物！！啪！”

    费扬古直接给了丫环一个巴掌，在那个时代，丫环命薄如纸！！

    “快去请大夫！！”

    费扬古大喊，顿时费府鸡飞狗跳灯火通明，心想这可是上司隆科多的女儿，出了事，自己的老命也不保啊！！

    很快多个大夫就来到费府，都在查探那拉氏的状况！！

    那拉氏那有什么病，只是各种记忆融合后灵魂憋的导致脸上涨红！！

    “大人，小姐没有任何事，全身很健康！！”

    “是啊，老朽也这么认为！”

    “是是是，小姐身强体壮，并无任何病状！！”

    “废物！！！小姐要是健康，怎么不醒？”

    费扬古大骂这些“庸医”！！其实人家没看错，中医很强的！！

    “大人，小姐出现这种情况，脸色涨红，但是呼吸有力，可能是因为梦到以前的事，心里有节，所以才有此状，老夫开几副安神之药，喂之，或有作用！！”

    “心里有结？？难道？？”

    费扬古立马想到了她爹娘，隆科多和那个戏子！！

    “哎！！！你们都下去领赏把！！”

    费扬古摆摆手让大夫下去了。

    “谢大人！！”

    几个大夫冷汗不停终于大口喘气，像是放下千斤重担一样。

    “苦命的孩子啊，我救不了你啊！！”

    费扬古立马差人到隆科多家里报信，这么晚了，把隆科多也叫了起来，隆科多一听立马急匆匆的往费扬古家赶！！

    “怎么回事？？”

    隆科多来了后问。

    “你们都退下吧！！！”

    费扬古让下人都走。

    “大人，小女出事了！！”

    费扬古怕隔墙有耳所以说是他女儿。

    “什么事？”

    隆科多焦急的问。

    “大夫说，身体上无事，但是她可能是思念成疾，以至于一直不醒，这才把大人喊来！！！！”

    费扬古在隆科多耳边小声嘀咕。

    “这……”

    两人来到内室，隆科多看着躺在床上的那拉氏眼里充满了宠爱，马上把女儿的手拉起来。

    “你出去吧！！！”

    隆科多对费扬古说。

    “是，大人，我在外室，您有什么事尽管吩咐！！”

    费扬古就退出去了。

    “女儿啊，苦了你了！！是父亲对不住你啊！！，你娘走得早，为父对你关心少，为父错了！！！”

    “女儿啊，你醒醒！！为父来了！！”

    “为父对不起你们娘俩，你放心，我一定让你成为最尊贵的女人！！”

    没想到一场变故，让隆科多生出了把那拉氏嫁入皇家的想法，毕竟要问哪里最尊贵，唯有皇家！！！

    “记忆融合完毕！！！”

    “斩龙任务开启，九龙夺嫡之争！”

    “九龙皆死，挣命夺运！！”

    “扰朝纲，乱宫廷，夺龙脉！！”

    “任务完成，回归本世界！！”

    那拉氏手指头微微一动！！

    “女儿！！！女儿！！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第二章逼宫立太子！

    “有反应了！！”

    隆科多确定刚才握着女人的手动了，心中欣喜不已，还得是阿妈来，女儿这么长时间不见阿妈了，肯定是想阿妈了！！

    “女儿，阿妈现在在朝廷上大权在握，一定让你过上好日子！！”

    那拉氏手又动了一下。

    这时候在这具身体里的灵魂也刚刚醒了过来，虽然还是晕晕的，但是脑子是有知觉了。

    “斩龙系统？？大礼包？？那拉氏？？隆科多的女儿？寄养在费扬古家？不会吧这是我？”

    杨紫曦回忆着多出来记忆，让她更是头疼不已，竟然是这个朝代，还是大家族的小姐！！

    “我靠！！我历史再怎么差也知道那拉氏可是未来的……额，最尊贵的女人！”

    “这么好？？那我不是能享受荣华富贵了！！哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈，这破任务我才不做呢，还是抱四爷的大腿来的好，享受荣华富贵不好吗？？”

    段希言看到杨紫曦竟然有这样的想法很是无语就差爆粗口了，他也忘了设置强制执行任务，不然魂飞魄散！！！

    “斩龙，加入规则，宿主完不成任务，生生世世承受烈火折磨，用不轮回，我让你笑，你想笑我就让你哭！！！”

    “是，主人！！”

    “叮，检测到宿主不想完成任务，强制规则启动！！”

    “宿主杨紫曦精神脱轨，违反绑定条例，会被生生世世承受烈火焚身之痛，不得轮回！”

    “继续想法”“放弃想法”

    “我那签条例了，你不能这么干！！”

    “系统是经过宿主同意才进行绑定的！！”

    两种选项出现在杨紫曦的脑海，让她一点笑不出来了，这是逼着她完成任务！

    “我敢不放弃吗？？”

    杨紫曦不情愿的点了放弃想法。

    “请宿主不要挑战系统(之主的脾气！)”

    “这是警告吗？？”

    “是！！”

    “额，你真有个性！！”

    “谢谢夸奖！！”

    “那你有什么功能？？”

    “回收和交易两个功能，回收一切古董文物，金银珠宝和珍贵药材，你想要什么系统都可以进行交易！！！”

    “我想要炸弹也行么？？”

    杨紫曦脑回路很大的问。

    “可以！！”

    “那来杯奶茶！！”

    “对不起，灵魂无法喝奶茶！！”

    “奥！！”

    杨紫曦开始试着控制身体睁开了眼睛，看到旁边一个满眼慈爱的中年男子。

    “女儿，你醒了，这一晚可吓死阿妈了！！醒了就好醒了就好，阿妈先去上早朝，下了朝再来看你！！！”

    “阿妈……！！！”

    杨紫曦试着控制嘴巴支支吾吾的喊出来。

    “阿妈在，你先休息，阿妈马上回来！！”

    “这就是隆科多？？”

    杨紫曦心想。

    杨紫曦闭上眼开始慢慢的适应这个身体。

    费扬古带着丫环进来给那拉氏擦拭脸颊，在古代投个好胎，真的能决定很多东西！！

    隆科多一夜没睡，和那拉氏说了一夜的话，上朝的时候精神状态很不好，听天书一样昏昏沉沉，其他人说什么立马就忘了，就差点栽在大殿上了。

    “隆爱卿！”

    “额……臣在！！”

    皇上看到隆科多昏昏沉沉的不在状态立马喊，隆科多一震清醒了许多，立马出列跪在地上。

    “隆爱卿昨晚有何要事，以至于上朝昏昏沉沉！！”

    “皇上恕罪，微臣昨晚彻夜难眠！！”

    “偶！！隆爱卿所为何事啊！！”

    “启禀皇上，微臣彻夜难眠啊，废黜太子已有一段时日了，臣等以为虚空太子之位于江山社稷无益，故而臣等恭诘皇上重立太子，以安社稷！！”

    明明是女儿生病，看护女儿以至于一夜没睡，非得借势找一个借口讲出此话，这就是古时候的zheng客，真话和假话谁也不知道。

    “恭请皇上早立太子，以安社稷！”

    列位大臣也跟着跪了下来大喊，想要逼皇帝立下太子，别让底下人去猜龙意，一旦猜错了那可是粉身碎骨啊，然后也有想早点抱大腿的想法！！

    “那你们决定立谁好呢？？”

    皇上脸上已经微微有点生气的意思了，隆科多也是，哪壶不提非得提哪壶，太子被圈宗人府，这些大臣一个个都坐不住了！！！

    所有大臣交头接耳，窃窃私语，一个也不敢明说，谁敢说怕是离死也不远了，谁说谁就是哪位阿哥的人，勾结大臣这个罪你是跑不了了，皇上的想法是你们这是想要干嘛？老子还没死呢？想上位？？找死！！

    皇上看到这些大臣轻轻一笑，充满了玩味，谁当太子是他来决定的，不是你们，这么着急是盼我早点死吗？？

    “既然你们心中也没有主意，那么此时先搁一搁吧，李德全，摆驾乾清宫，退朝！！”

    皇帝因前太子之事有些伤心难过，现在不想再提，再面对所有大臣的逼迫很是生气，便对李德全说。

    “退朝！！”

    李德全公鸭嗓大喊。

    “皇上，皇上，江山社稷为重啊！！”

    隆科多立刻跪下大喊让皇上止住了步伐，满脸不高兴的又走了回来。

    “朕就是以江山社稷为重，才会早立太子，导致他娇纵的性格，若要再行立嗣，朕一定要考虑清楚，绝不能重蹈覆辙！！”

    皇上这是给足了隆科多面子，也给足了列位大臣面子。

    “可是皇上，若不早日重立太子，必会引起朝野上下的议论和揣测，更会使众阿哥们心中不安，皇上，各朝各代为争皇位血肉相残之事，不能不妨啊！！”

    隆科多大义凛然的站在高处劝诫。

    “朕还没有死，看他们谁敢？？好了，此事容后再议，摆驾！！”

    “退朝！！”

    皇上还是坚持现在不立太子，然后就走了。

    “恭送皇上！！”

    皇上走后，列位大臣都退了出去，隆科多叹息了一声也回去看女儿去了。

    经过一上午的熟悉，杨紫曦熟悉了那拉氏的身体，现在不能叫杨紫曦了，得叫那拉氏。

    在床上摸来摸去，在房子里左看看右看看的，整个是个好奇宝宝一样。

    隆科多很快来到了费扬古府，费扬古立马安排屏退左右让两人见面说话。

    “女儿，好点了吗？？”

    “阿妈，让你担心了，女儿现在好多了，就是有点想您！！”

    看着女儿完全变了一个样子，以前泼辣的性格现在竟然变得温柔体贴，像极了她的母亲！！

    “女儿，阿妈也想你！！”

    隆科多想到女儿的母亲了，也是眼含泪珠。

    “阿妈不哭，女儿会伤心的！！”

    杨紫曦装着很温柔的拿出手绢给隆科多擦眼泪，不愧是电影学院毕业的，这演技，这镜头感，太强了！！

    “女儿，长大了！！”

    隆科多更是老泪纵横。

    “阿妈，以前是女儿不懂事，老是做惹您生气的事，以后不会了！！”

    那拉氏脸上要哭的样子让隆科多生出更多保护的想法，毕竟女儿是爹的小棉袄，现在更是越来越像她娘，真是有些含着怕化了的感觉。

    “阿妈只希望你能一辈子开开心心的！！”

    隆科多溺爱的说。

    “阿妈，我生在隆家，虽然不能跟您姓，但我心在隆家，便要为您分忧解难！”

    杨紫曦一步步的按照路子来。

    “不用，女儿，阿妈不需要你牺牲什么，阿妈在朝廷大臣中也没有怕的人！！”

    隆科多对女儿也没怕什么，女儿总不能出卖她爹吧。

    “阿妈虽然位极人臣，想要稳如泰山，就要更近一步！！”

    “女儿，慎言，再进一步……”

    “阿妈想到哪里去了，我说的是成为国丈！！！”

    “国丈？？”

    “是的，现在皇上有很多子嗣，择一人把女儿嫁过去投资，未来可享无限风光！！！”

    “这……可是我没有队没多余的女儿啊……你……”

    “是的，阿妈，我愿意为阿妈您，为隆家出阁！！”

    杨紫曦和隆科多都是演员，演技都没得说。

    “首先得找一个不得志而且有野心的阿哥，一个非常偶然的机会，让选择的阿哥知道我是您的女儿，不用女儿做什么，聪明人会知道怎么做，然后阿妈可以一步步在朝廷上笼络人心，朝中朝内，乃至宫中安插眼线，我们隆家即使王朝交替也会利于不败之地！！”

    不愧是智商奇高之人，为了达到目的也可以不择手段！！

    “女儿，你今天？？”

    隆科多有些怀疑这是不是他的女儿了。

    “阿妈是不是觉得女儿自从醒过来后就不一样了，聪明的让人可怕是吧，别忘了我的身体里留着阿妈的血，阿妈可以想我这么做有没有道理！！！！”

    意思是我骨子里和你一样，你难道就没有野心？？我不信！！！

    “你想怎么办？？”

    说到底隆科多还是个zheng客，他心中已有意动，只是这毕竟是自己的亲女儿，也很舍不得。

    “那就请阿妈带女儿去见各位阿哥了！！”

    “你还未出阁，不行！！”

    这是lun理纲常，不容置疑。

    “阿妈，我可以女扮男装，谁也不会知道，等到我留下，那个阿哥就是咱们隆家和我选择的人！！”

    “女儿，苦了你了，为隆家牺牲自己！！”

    “不苦，为了阿妈，我愿意！”

    说的多么好，多么大义凛然，无私奉献，视屏前要是不知道的杨紫曦真实情况的就真信了！！这演技，没谁了！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第三章奉旨观察！！！

    杨紫曦继续和隆科多虚与委蛇了一会就散了，隆科多毕竟还有家有正妻，却不能多待！！

    过了两天，杨紫曦已经完全能够驾驭那拉氏的身体，隆科多再次进宫面圣。

    “臣，隆科多参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁！！”

    隆科多进来后一拜。

    “隆科多，有了太子的合适人选吗？”

    皇上一抬手问。

    “回皇上，臣尚在观察之中！！”

    隆科多抱拳。

    “你以为我不知道？你是想推荐大阿哥吧，因为你们是亲戚，有着千丝万缕的关系，除了他你还想立谁啊？？”

    皇上一直看着隆科多，看他想耍什么花样。

    “回皇上，臣惶恐！！断然没有此等念头！！”

    隆科多被皇上说的一愣，大阿哥，别闹了，皇上你看错啦，大阿哥那烂泥扶不上墙的人，我可不敢把隆家所有人的xing命交给他！！

    “真没有？？”

    皇上立马追问。

    “皇上臣正要向您禀报，在臣看来，大阿哥为人鲁莽，做事平庸却无治国之才，是万万当不得太子的，以臣之见，皇上到可以在四阿哥，八阿哥，十三阿哥，十四阿哥等几个出类拔萃的阿哥中选择。”

    为了撇清和大阿哥的关系，对大阿哥做出了评价，隆科多立马抛出更多的诱饵，把一些才华，能力，手腕，都比较不错的阿哥吗说了出来。

    “至于选谁，俗话说知子莫若父，相信皇上心中已有明断，微臣不敢妄论。”

    这个你问我也不敢回答啊，搭上xing命谁敢说？？我隆科多可还没活够呢！

    “朕知道你向来一片忠心，立嗣一事，也是为了国家和社稷，好，就这样吧，你好好去观察一下阿哥们的为人处事，然后向朕禀告，朕会很快告诉你们结果的。”

    皇上虽然不喜隆科多插手皇家之事，但是也知道在朝中隆科多不可忽视的影响力，有些事还是需要他。

    “臣遵旨！！”

    好，终于等到你了，得到皇上的旨意，便能够名正言顺的接触皇子，这就不算是勾结皇子了，隆科多就是为此而来。

    而皇上脸色看着隆科多退下脸色微变。

    大阿哥、二阿哥（原太子）、三阿哥、四阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥、十三阿哥、十四阿哥！

    九龙夺嫡，大阿哥是不可能的，隆家已经在皇上面前表了态，二阿哥被圈宗人府，三阿哥对那个位置不太热衷，只是被人推向那个位置，相反他很喜欢做学问。

    四阿哥十三阿哥一伙，八九十阿哥一伙，十四阿哥在外镇守西北边关，当然这些都是些利益联盟，各有各的小九九，都热衷于那个位子。

    隆科多也不怕别人说闲话了，光明正大的走访了九个阿哥，就连宗人府的二阿哥他都去了，毕竟二阿哥在朝中的势力不容小嘘，说不定什么时候就出来了。

    “臣隆科多拜见八阿哥，九阿哥，十阿哥！”

    隆科多带着那拉氏先来拜访的是八阿哥一伙。

    “隆大人，请起！！”

    “不知道隆大人所来为何！！”

    “来看看三位阿哥，自三位阿哥长大以后很久不见，想来亲近亲近！！”

    “偶，隆大人就不怕我皇阿妈知道吗？？”

    “臣已经去见过大阿哥，二阿哥和三阿哥了！！”

    “哦，明白了！！隆大人请坐上好茶！！”

    八阿哥也是人精，隆科多既然敢来这里而且不怕，那么已经得到了正大光明殿的那位首肯了，是来查看各位阿哥的，这就有意思了！！

    “隆大人想要什么？？”

    八阿哥一点不傻，在他心里认为任何东西都能够谈利益，这与他母妃被幽禁有关，他要争那个位子而且是必须要得到，然后把自己的母妃风风光光接回宫，他心底不会相信任何人，他只认他自己！！

    “八阿哥为什么这么问？？”

    “隆大人，不用遮遮掩掩，支持我，你帮我在皇阿玛面前美言几句，我需要付出什么？？”

    “咳！！”

    杨紫曦在隆科多后面咳了一声。

    “打扰各位阿哥了，臣家中有事，先行告退！！”

    “你！！”

    隆科多虎头蛇尾的来了就走了。

    “八哥，这老狐狸到底什么意思？？”

    十阿哥看着隆科多走了问。

    “看来我们以后就是敌人了！！”

    八阿哥眼神中寒光一闪。

    “不知道这老狐狸怎么和皇阿玛禀告！！”

    九阿哥略有沉思后说。

    “兵来将挡，水来土掩罢了！！”

    八阿哥说。

    “嘿嘿八哥，那个小宫女还活着么？？”

    “活着，活的相当滋润，我会让她更“滋润”的”。

    “这小宫女还挺意思！！”

    回去路上马车上。

    “为何不再聊聊！！”

    隆科多问。

    “不用了阿妈，今天也只是看看这几个阿哥罢了，他们要以利益捆绑你，这本身就是深渊，他们太精了，若是我们隆家投靠八阿哥一伙，隆家也就被吃干抹净的完了。”

    “说到最后，即使八阿哥得了那个位子，隆家也会是狡兔死，走狗亨，高鸟尽，良弓藏罢了！！”

    隆可多想了想，女儿说的很有道理，确实不该再留下了，和八阿哥为伍，无异于与虎谋皮！！！

    “女儿，这也没多少人了，到底选哪个阿哥？？”

    “回家吧！！若是四阿哥有野心，他会懂得！！”

    “你看好老四？？不过他可是庶出，这……”

    “不瞒阿妈，是的，我看好他，庶出就没有机会吗？？我虽然未曾见过他，但是我知道一个阿哥从小到大在深宫四周都是敌人，没有一个真心实意帮他的的人，你看现在他还能够入得龙眼，你说这种人可不可怕！！”

    “你这么一说，这位四阿哥确实很能藏，很能忍，很有野心啊！！”

    “阿妈，咱们不要急，他如果懂事，会来找你的，而不是咱们去找他！！！”

    “嗯，走，回家！！”

    仅仅过了一天，咱们这位四阿哥，就送来请帖，邀请隆科多出来赏景喝酒。

    “女儿，看来你说的一点没错，这个四阿哥果然有很大的野心，邀请我赏景喝酒！！”

    “阿妈，稍等，我去换个男装！！”

    “来人，马上给我买两张梁祝的票！！”

    “阿妈，一会我会上前禀告说，费扬古家的女儿要上吊自杀，你就风风火火的什么也别管的跑回去就可以了！！”

    “你是想……”

    “懂得自然懂！！！”

    隆科多点了点头去参加这个邀请了。

    “四阿哥怎么会有这么高的闲情逸致请老夫出来喝酒啊？？”

    来到一处风清雅致的地方，隆科多对四阿哥说。

    “舅舅严重了，自小我在佟佳贵妃身边长大，舅舅又是佟佳贵妃的亲弟弟，我们又一向亲厚，只不过最近琐事缠身，来往得比较少，可外甥心里是想念得紧哪。”

    四阿哥首先在和隆科多拉近关系，以小辈的身份自居，然后亲自给隆科多倒酒！

    “难得四阿哥有这份孝心哪，老臣感激不尽！！”

    “来，舅舅！”

    “好。”

    “来。”

    四阿哥敬隆科多一杯。

    “舅舅，听说皇阿玛，把重选太子的重任，托付给你了？？”

    四阿哥意有所指的说。

    “臣蒙圣恩诚惶诚恐啊！！！”

    说得好像他得到了什么大权一样，他隆科多知道他也是皇上的棋子罢了，但是这个棋子还必须要当，在当这个棋子的过程中让隆家获利就行。

    “不知道舅舅的心目中可有最佳人选？？先太子已经被圈禁了，我想最有机会的就是大哥吧，不过大哥的个性，鲁莽而傲慢，听说舅舅曾看中他家的一个家奴，想自己用，结果他想都没想就拒绝了，如果这个事啊，放在外甥身上，不要说是一个家奴了，就是把外甥家所有的东西都送给舅舅，外甥也不会皱一个眉头！！”

    四阿哥投石问路，想要知道隆科多的想法，并且拿大哥和自己比，没贬低大哥，也显出了自己的孝心和态度。

    “四阿哥对老臣的一片好心，老臣感激不尽，只是这遴选太子之事，乃是朝廷重大机密，事关江山社稷的大事，老臣有几个脑袋敢妄加议论哪，请四阿哥见谅，不要给老臣出这种难题才是啊！！”

    这万一被有心人听去，那还得了，再传到皇上耳里，估计隆家就完了，所有这种事知道也不能说，说也不能在这里说。

    “是是是舅舅说的极是，来今天不谈国政，咱们喝酒好！！”

    四阿哥一看隆科多脸色也变了，立马顺着说，两人刚要端起酒杯，小厮就跑着上前来报告。

    “不好了隆科多大人，不好了！！”

    小厮装着上气不接下气的说。

    “什么事这么惊慌？？”

    隆科多装着怒到。

    “费扬古家的小姐在山上上吊自杀了。”

    “你说什么？？”

    隆科多装着很吃惊着急的样子。

    “四阿哥不好意思，老臣家中有事，先行告退了！！”

    隆科多说完风风火火的跑了，这时候这个小厮装扮的人却留了下来。

    “这费扬古是舅舅的下属，舅舅为什么要这么紧张他们家的千金呢？？难道他要纳她为妾？？”

    “那当然不是了，四阿哥你可想错了！！”

    杨紫曦看着这位未来的夫君，胡乱猜猜想给他个惊喜，回过头坐在刚才隆科多的位置上对他说。

    “想知道吗？？四阿哥？？”

    “有趣！！”

    四阿哥心想这小厮很有趣啊！

    “你这个小厮知道？？”

    四阿哥走过来坐下问。

    “知道啊，那费扬古家的小姐是隆科多的私生女，隆大人自己不敢养，只能交给下属了了！！”

    边吃边笑着说，就不信你知道了，你没有想法，这就是姜太公钓鱼愿者上钩，我们没做什么，高端的猎人通常是猎物的方式出现，是你自己的选择！！

    “奥，原来是这样，哎，你一个下人怎么知道这么多秘密啊？？”

    四阿哥把杨紫曦手中的花生打飞问。

    “因为我根本就不是什么下人，我就是你们口中那个费扬古家的小姐！！”

    杨紫曦装作很正常的说话。

    “那刚才？？”

    四阿哥看那拉氏的眼神变了。

    “故意的喽！！我让他跑跑步，锻炼锻炼身体，今天我生辰，本来约他喝茶，没想到被你拉来喝酒，我得让他知道知道阿妈怎么当！！！”

    杨紫曦装作古灵精怪的说。

    “看样子，我舅舅他很宠你呀！”

    四阿哥像是发现了新大陆一般的说。

    “他敢不宠我，我把他胡子揪下来！！好了不跟你说了，我去看他跑步去了！！”

    说着还装作恶狠狠的样子，把一张梁祝的戏票悄悄掉在旁边就走了。

    “看来舅舅也不是没有软肋啊！我该怎么攻其不备呢？？”

    看着她走，四阿哥嘀咕的说着，看到了那一张梁祝的戏票，嘴角上扬，谁是猎物，谁是猎人，谁又能说的清呢？？

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四章梁祝定情！！！

    “阿妈，搞定！！”

    回到家，隆科多等候多时了。

    “这个四阿哥确实有一套，不过心思太阴沉了，女儿，我怕你嫁给他受苦啊！”

    “阿妈，他越阴沉你应该高兴才对，他藏的深那么就说明他活的久，咱们隆家在朝中不少敌对的，索家等都在虎视眈眈，我们不能放弃，也撤不了，不是你死就是我亡！！”

    “阿妈也不用担心我，我现在知道我该怎么做，我一定帮隆家成为最高贵的那一批家族！！”

    “我这辈子最得意的就是有你这么个女儿！！”

    看到女儿这么说，隆科多心中感慨万千！

    “那女儿去收拾一下，准备好好的和四阿哥正式见面了！！”

    “去吧！！”

    来到屋里后把丫环都赶了出去。

    “系统，我要兑换现实世界的化妆品！！”

    “请投入您的所有物！！”

    杨紫曦把隆科多和费扬古给的金银珠宝都送进去了。

    “哗啦哗啦！！！”

    段希言那边立马将昂贵的化妆品放进系统传输通道给杨紫曦。

    本身那拉氏就很漂亮，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，再加上化妆品的点缀，比美颜还美颜了！！

    这回她选的是清纯可爱型，让男人特别有保护欲，得到昂贵的化妆品后，立马开始装扮了起来。

    喜荣升戏院。

    杨紫曦下了车装作慢慢悠悠的来到戏院，一看戏院里外一个人都没有，杨紫曦轻轻一笑，像是得逞了一样！！

    “今天不是演《梁祝》么，怎么一个人也没有？？真扫兴！！”

    一进来装作怎么回事怎么没人的表情，坐看右看然后就要往外走！！

    “登！！”

    戏台上出声音了！！

    “锵锵锵锵锵锵锵……”

    四阿哥穿着戏服过来了，看到杨紫曦的女装样子果然是心动不已，占有欲满满！！

    “怎么样整日看戏，有没有兴趣陪我票上一段？？”

    四阿哥话说的很温柔，显得很是涵养。

    “你不是四阿哥吗？怎么会有闲情逸致到这儿来唱戏啊？？”

    杨紫曦明知故问的说。

    “只允许你看戏，就不允许我唱戏啊！”

    四阿哥继续表演着。

    “不是，我只是没有遇到和我一样爱好的人！”

    你装我也装呗，看谁技高一筹喽。

    “现在遇到了，有没有兴趣陪我唱上一段？？”

    四阿哥邀请到，杨紫曦点了点头，杨紫曦先来到后台把戏袍换好，然后走上了台，两人就唱上了。

    “姓朱明德正家住燕京城，二十岁还没订过亲。”

    “哎，你来做什么？？”

    “我爱上酒家人，我进了酒家门！”

    “我哥哥不在家，今天不卖酒！！”

    两人眼神交融，浓情蜜意，好不快活，就在对视之时，杨紫曦的眼神里的泪珠说留就留，演技那绝对是爆灯，转身，s卡一样的！！看的段希言目瞪口呆！！

    8

    “我阿玛就是在这里，遇见我额娘的，他们两个彼此只看了对方一眼就陷了进去，只可惜我阿玛身居高位，家族又荣辱与共，他没有办法娶我额娘进门，所以直到我额娘临死都没有能盼到走进我阿玛的世界，我有空都会到这里来看戏，因为我一直渴望也能找到一个我看一眼就能陷进去的人，可是我又很害怕会重蹈我额娘的覆辙！！”

    杨紫曦说着遗憾的话，让人心疼。

    “可惜我就没有这样的福分，如果有我什么都不要，我要一生一世在一起！”

    四阿哥这时候上前搭话，想凸显自己魅力。

    “真的吗？？”

    杨紫曦装作惊讶的样子。

    “我像说假话的人吗？？”

    四阿哥也不回答是不是这样的人，而是反问，懂得自然懂，在学校上课面部表情，说话语气，人物心理，杨紫曦那可是驾轻就熟，懂得太多了，这就好比你说情话，老娘都知道你后面说什么一样，一点刺激新鲜感都没有，这也就是那些直男追不到女孩的原因了。

    “我看你像是一个会说假话的人！！”

    杨紫曦转头就要走，然后把握了心理把四阿哥吓了一吓，四阿哥在后面变了脸色。

    “不过，我喜欢会说假话的人！！”

    这就是比较高级的心理之术了，男人的心跟着你走，你再给他留下无限念想，不管是不是因为利益，让他心心念念的还是你，是龙是虫他自己选！！！

    杨紫曦走出戏院嘴角嗤笑，老娘可是有五千年的知识储备，我可什么也没做，全是你自己要走的路。

    费府。

    “阿妈，我已经和四阿哥见面了，应该还不错，阿妈可以开始下一步了，不管是他来提亲，还是阿妈去找人说媒都可以，这个男人，是我的了！！！”

    杨紫曦的样子充满了霸气，盖住了隆科多的锋芒，让隆科多呼吸一簇，！！

    “哎，还是阿妈去请示皇上吧，毕竟人家是皇家子弟，咱们是他的臣子而已，等他提亲我们隆家还没有这么大的脸面！！”

    隆科多想了想叹了叹气。

    “阿妈，快去吧！！”

    杨紫曦把隆科多赶出房间。

    “你，这还没嫁出去呢？？就这么对阿妈么？？”

    隆科多一甩手颇有怒气的走了。

    皇宫，偏殿。

    “皇上，隆科多，隆大人有要事请求觐见……”

    “宣！！”

    在处理政务的皇上对李德全说。

    “臣隆科多叩见皇上！！”

    “起来吧隆科多！！有事么？朕还要处理政务，有事直说！！”

    “皇上，臣的下属费扬古有一女那拉氏相中了皇家子弟，特让臣来说媒！！”

    隆科多知道皇上不喜欢弯弯绕，直接禀告。

    “偶，不知道是哪位阿哥啊？？”

    “回皇上，那拉氏看中的是四阿哥！！”

    “老四？？”

    “正是，还请臣容禀，那拉氏一见到四爷便甚是喜欢，自古便有父母之命，媒妁之言，所以特遣臣来说媒！！”

    隆科多说完皇上也没说话，像是在考虑什么。

    “你退下吧！！让朕再想想，明日早朝再告诉你结果！！！”

    “是，皇上，微臣告退！！”

    隆科多走后，李德全虽然低着头，但是把所有的话都记住了！！！

    “都退下吧！！！”

    “是！！”

    李德全和伺候的公公都退了出去。

    能当皇上笨么？？皇位蠢货可坐不上，让他们出去的意义是什么？？或许只有这位皇上知道了。

    李德全很快就联系上了四阿哥，把前因后果都讲了一遍，四阿哥脸上像是阴谋得逞了一样，走前还塞了很多银票给李德全，在你推我攘中还是收下了。

    第二天，早朝。

    “老四，你的文章和见解最近都大有长进，看来朕平时小看你了！！”

    皇上一脸笑意的说。

    “谢皇阿玛夸奖，儿臣一定更加努力！！！”

    “老四，我为你寻了门亲事，费扬古家的女儿，诏书已经拟好了，朕命礼部把西边的大宅子送给你，封你做yongqin王，以后你要加倍努力，为我皇家开枝散叶，明白吗？？”

    皇上笑呵呵的对着四阿哥说。

    “儿臣遵旨！！！”

    四阿哥心底大笑。

    “另外你得了空，就来乾清宫帮朕处理琐事，朕看你的见解颇为实用，希望对社稷对黎民能有所帮助！！”

    这可不得了，这是要最接近到那个大权了，让所有朝臣惊的惊，喜得喜，脸上百态具现。

    “儿臣定将竭尽所能，为皇阿玛分忧！！”

    四阿哥控制住脸色接话说。

    “好了，跪安吧，回去之后好好准备一下，让宫里的人沾沾喜气！！”

    “是，儿臣告退！！”

    四阿哥面无表情的转身退了出去。

    “启禀皇上，以微臣看来，四阿哥见解独到，秀外慧中，是个人才！！”

    四阿哥刚走，隆科多就着急的出来了夸奖开来。

    “再看看吧，有很多事不是一两篇文章或者一两天能够看出来的，身为一个帝王，才华和能力远没有一颗体恤百姓的心来的重要！！”

    “皇上所言极是！！”

    隆科多接过皇上的话恭维到。

    “不过最难得的事，他能有这样的见解，也难得可贵了，看来这个老四，朕真是忽略他了！！”

    皇上继续看着四阿哥写的文章说。

    朝会散了，隆科多来到费扬古府。

    “女儿，已经差不多了，皇上已经拟好诏书，择良辰吉日你就可以嫁给四阿哥了！！”

    “多谢阿妈！！”

    杨紫曦心想这只是第一步，成为嫡福晋，然后就需要算计整个皇子们了，一步步帮助咱们得四阿哥夺得江山！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五章摊牌！！！

    几天后，皇上下诏，将费扬古之女那拉氏嫁于四阿哥！！

    皇子大婚，皇宫内喜气洋洋，四阿哥也大方，不管是宫女公公都送了礼，绫罗绸缎，珠宝首饰，好好的让四阿哥收买了一波人心。

    伤心的莫过于晴川和素心了，一个是网友见面人家马上就去老婆，一个对四阿哥用情至深，不得不说四阿哥的情商不错。

    “一拜天地！！”

    “二拜……”

    “夫妻对拜！！”

    “送入洞房！！”

    婚礼的规格只比皇上太子的低了，毕竟是个亲王了，而且还正值圣眷，四阿哥那更是喜悦非常，不管是不是为了利益，还是真心喜欢，都不重要了，已经成为定局，不可更改了，要想在这帝王之路上走的稳，走的近就需要外援，而那拉氏就是他的外援了，从此以后休戚与共！！

    洞房里，杨紫曦穿着红衣还是稍微有点紧张的，说到底真要到了洞房的地步，她还是有些不舒服，现在社会她还是个黄花大闺女，没想到在这游戏世界自己竟然嫁给了未来的……

    不一会，四阿哥身穿礼服进来了，让丫环下去了。

    “我们终于成亲了！”

    四阿哥说。

    “四阿哥高兴吗？？”

    “高兴，当然高兴！！”

    “洞房花烛夜，金榜题名时，这是人生中最高兴的事，怎么会不高兴？”

    “呵呵，你确实应该高兴！！毕竟有我阿妈为你铺路，你的帝王之路走的更快了！！”

    “慎言！！！”

    “不用怕，隔墙没有耳，即使有耳我也能让他死！！！”

    “你！！！”

    四阿哥震惊了也愣了，这还是那个可爱女孩么？？说话怎么会这么狠！！

    “难道不是吗？？你娶我不就是因为这个么？？”

    “你……”

    杨紫曦准备摊牌了，而四阿哥没想到那拉氏变化这么大，把他说的哑口无言。

    “我也不会反对你去外室，听说你安排了小宫女进宫了，而她对你可是情根深种啊！！”

    “你监视我？？”

    杨紫曦的话让四阿哥慌乱不已。

    “不要小看隆家，如果连宫里任何风吹草动都不知道的话，你觉得你的舅舅能站在那么高的位置上屹立不倒吗？？”

    杨紫曦的话让四阿哥第一次恐惧隆家，对于这个舅舅也是重新认识了一下，这老狐狸藏的真深啊，要不是娶了她女儿，以后要是与他为敌，怕是死都不知道怎么死的吧，四阿哥冷汗满背。

    “四阿哥你也不用怕，我既然选择同意这门婚事，就说明隆家隆科多那个老不羞也已经决定彻底支持你了，是彻底！！”

    起身走到桌子前给四阿哥倒了一杯酒让他压压惊。

    “你们隆家隐藏的还真深啊！！你们还知道什么？？”

    四阿哥有些颤抖的接过酒杯，心中恐惧和怕的。

    “不多啊，比如李德全被你收买，德妃不看好你，她内心可是想让她新儿子做那个位置，你这个养的可进不了她的眼！！”

    “啪！”

    四阿哥一听震惊之余还有愤怒，握拳排在床上！！

    “那我是不是该幸运，把你们隆家绑上了！！”

    四阿哥这时候也冷静了下来。

    “当然，你有兵权吗？？有朝臣支持吗？？你宫里有人给你吹枕边风吗？？除了一个老公公帮你，这还是利益捆绑，牢靠吗？？你现在能去乾清宫处理杂事有谁谁的功劳？？你如果被其他阿哥联合打压你手中有什么牌能抵抗？？靠你的那些小聪明？？别闹了行吗，我的四阿哥！！”

    杨紫曦一字一句的把四阿哥说的一无是处，满脸通红，无地自容，恨不得找个地缝钻进去，眼睛憋的通红。

    “我说这些并不是看不起你！！如果我看不起你的话，也就不会嫁给你了，这么多阿哥，我完全可以找一个实力强的阿哥，我隆家已经位极人臣，如果想要更近一步只有成为皇亲国戚，我们便发现了你！！”

    杨紫曦举起杯和四阿哥碰了一下，就自顾自喝了。

    “你也有很多优点，懂得隐忍，懂得该藏拙的时候藏拙，该表现的时候表现，最重要的是你需要我们！！”

    “那些一个个实力强的皇子，有的占大义，有的占人心，有的占利益，只有你什么也没有，不是我们选择你，是你选择我们！！”

    “你也可以放心，隆家没有野心去威胁皇权，说到底还是为了自保罢了。”

    “那你隆家想要什么？？”

    “我也不知道隆科多想要什么？？我只知道我嫁给你后，我便要做世界上最尊贵的女人，我的额娘她蠢，她不懂的争，只知道等，我不会那么蠢，我知道你并不爱我，我也不会要求你只爱我，有任何事都可以和我商议，咱们现在是休戚与共了，我只能告诉你我不止有隆家的力量，我还有别的势力！！！”

    杨紫曦的话给了四阿哥强大的冲击，他没想到这位隆家的私生女这么恐怖，到底是娶了一个什么福晋啊。

    “你还有别的力量？？什么力量？？”

    四阿哥好奇的问。

    “秘密，如果你想知道的话，那就等你坐上大殿上那个位置再说吧，也要做好死的准备偶，不说了，你先去处理公文吧，我相信你也没什么心思洞房花烛吧，明天别忘了回娘家就行！！”

    杨紫曦说着把被子一摊，穿着衣服就躺下了，四阿哥脸上一会青，一会黑的没说什么就出去。

    “四阿哥，对不起，我只有这样才能保护自己！！！”

    杨紫曦昏昏沉沉的睡了。

    第二天。

    杨紫曦和四阿哥先得给皇上请安，这是规矩！！

    “儿臣拜见父皇，额娘！”

    杨紫曦跟着四阿哥见礼。

    “你看他们多般配啊！！”

    德妃娘娘作为四阿哥的养母肯定在，马上夸奖着说。

    “老四啊，成了亲就是大人了，以后要担起大人的责任，知道吗？？”

    皇上笑着说。

    “儿臣明白！！”

    四阿哥点头称是。

    “好了，你陪新娘子去御花园逛逛，以后常来宫里走动，你额娘会想你的！！”

    皇上嘱咐说。

    “儿臣遵旨，那儿臣告退了。”

    两人就退了出去，第一次见这位大帝中规中矩，并没有做什么出格的事，只要是怕留下坏印象，一旦留下坏印象那自己可就没得玩了。

    出去来到御花园赏花赏景，走着走着就遇到了八阿哥，九阿哥，十阿哥三人也在御花园。

    “四哥四嫂好！！”

    三位阿哥走过来问好。

    “八弟九弟十弟怎么这么有闲情雅兴来逛御花园啊！！”

    “刚给皇阿玛请完安，皇阿玛吩咐让我带你四嫂逛逛！！”

    “一起？？”

    “好啊！！”

    “四嫂，每次四哥来不用这么跟着吧！！”

    “你们四哥跟着主要是怕我不懂规矩进了不该进的地方！！”

    “我看四嫂是怕四哥在宫里有相好的吧！！”

    “没事啊，如果四爷有相好的就让四爷娶回家就行了，这有什么？？男人那个不是三妻四妾的？？”

    杨紫曦把三位阿哥耶的说不出话来，四阿哥更是感觉到了男人就该如此，面上有光啊！！

    “别跑，你敢耍花样！！”

    几个公公追着一个宫女和男人。

    “都给我住手！！”

    四阿哥一说话，公公们都跪下来。

    “四哥，是我找人教训他们的，你别管了！！”

    “老八，你身为阿哥，怎么跟两个下人过不去，传出去成何体统啊！”

    “四哥你为什么帮他们，难不成你也喜欢她？？”

    “你叫什么名字？？”

    杨紫曦走了过去眼神一禀的问，四阿哥心中大叫不好。

    “回福晋的话，奴婢叫晴川！！”

    “晴川？？”

    “宫？？”

    杨紫曦心想。

    “你站起来！！！”

    “是！！”

    “行了，你们都滚吧！！你留下！！”

    杨紫曦指了指几个奴才然后又对晴川说。

    “是是是！！”

    几个奴才跑了。

    “四爷，若是你看中了她，我没意见，我可不是妒妇，有位妹妹能够帮我照顾你也不错啊！！！”

    杨紫曦说着拉起晴川的手对四阿哥说。

    “不行，我不同意！！”

    “难道大名鼎鼎的八阿哥也看上她了？？那晴川你可真是够让人羡慕的，几位阿哥都倾心与你，只要你同意，瞬间就能成为最尊贵的女人！！”

    牵着晴川的手向几位阿哥走去。

    “八阿哥，你想给你四哥抢女人么？？”

    杨紫曦冷冷的看着八阿哥，一点没有了刚才的说说笑笑。

    “四嫂，你就看着四哥这样吗？？”

    “没事啊，四爷还要多找几个呢，皇上可说了要让他多多开枝散叶呢？？”

    “好！！！”

    八阿哥喊了一声就走了，心底的怒火快冒出来了。

    “走吧，既然四阿哥中意你，就跟着走吧，四爷你说呢！！！”

    杨紫曦说完看向四阿哥。

    “不用了，你走吧！！”

    四阿哥对晴川说。

    “你确定，四爷，别到最后后悔啊！！”

    杨紫曦笑着说。

    “我不后悔！！！”

    “那好吧，晴川，四爷今天不想收你，别灰心，以后还有机会！！”

    “越来越有意思了，今天竟然遇到了“老乡”！！！”

    杨紫曦心想。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第六章雷霆雨露，俱是君恩。

    “四爷，你不觉得，这个叫晴川的女人可用吗？？”

    晴川走后杨紫曦对四阿哥说。

    “你什么意思？？”

    四阿哥做出愿闻其详洗耳恭听的神色。

    “你应该知道，帝王之路，披荆斩棘，众龙子不是你死就是我活，你觉得八阿哥未来是你的朋友还是敌人？既然八阿哥如此喜欢这个叫晴川的宫女，还用我多说吗？”

    “你是说……”

    “我不想听你怎么去做，但是我要告诉你的是八阿哥是个性情中人，自己喜欢的女人被他哥哥抢走了，你觉得他会不会和你作对，你的路就难了！！！”

    还不等四阿哥说完话，杨紫曦呛了一下他，她不想知道，一切都是四阿哥的选择，只是点播了一下而已。

    “晴川可以利用，你也可以继续和她虚与委蛇，别被八阿哥发现了就成，不然皇上会怎么看你？？？”

    “走了，装一下回费府！！！”

    四阿哥发现每次和自己这位福晋谈话都被拿捏得死死的，就好像她是公主，自己是入赘的女婿一样，这种感觉让他很不舒服！！

    马车里。

    “四爷，你觉得我会害你吗？”

    “不会，我们现在是夫妻！”

    四阿哥知道，不会，一荣俱荣，一损俱损罢了。

    “四爷明白就好，现在外面你不需要管，会有人帮你，但在这大内之中可是四面皆敌，熹妃现在圣眷正浓，而她又投靠八阿哥，你觉得你的时间还多吗？？”

    杨紫曦记得熹妃是投靠了八阿哥，所以说出来想激一下四阿哥。

    “什么？？熹妃她……”

    “宫内的水可是很浑的！！！”

    “这……”

    “只有把这谭浑水搅得更浑，你才有机会！！”

    “如何搅得更浑？？”

    “那是你的事，最重要的点还是在晴川这个小宫女身上！！！”

    “晴川？？她这么重要？？”

    “说重要也重要，说不重要也不重要，她能够把水搅浑而已！！”

    一个现代人和这里格格不入，这要是还不能把水搅浑，那就丢死穿越者的脸了。

    四阿哥没说话，若有所思的在想什么，杨紫曦看到四阿哥的样子笑了笑。

    “晚上带我去见见对你钟情的那个小宫女！！”

    过了一会，杨紫曦的声音又响了。

    “你想干嘛？？”

    四阿哥有点惊慌失色了。

    “你放心，四爷，我想让她死太简单了，只是看看她而已，交代她点事！！”

    这个女人可是关键时候很有用的，大不了最后让四爷娶她进门！！

    “你……”

    “怎么四爷连臣妾这点要求都不同意吗？？”

    “没有没有！！”

    主动权完全掌握在杨紫曦手里。

    “四爷，这马上就要去南苑狩猎，还是尽快准备准备吧！！”

    杨紫曦说完就开始闭目养神，四阿哥想要说什么也没说出口。

    两人装着回了趟费府，请了安，四阿哥就去办自己的事去了，杨紫曦自己回了府。

    “来人！！”

    “夫人您吩咐！！”

    “从账上支钱在城里打造一副最好的披挂和弓箭！！”

    “是夫人！！”

    “南苑狩猎！！！”

    杨紫曦精光一闪。

    夜。

    四阿哥带着杨紫曦来到一处隐秘之地，看到素言早已经等在那了，素颜看到她和四阿哥一起来的，立马转头就走，可是被四阿哥叫住了。

    “素言！！”

    “四阿哥吉祥，福晋吉祥！！”

    “起来吧！！”

    “谢四阿哥，谢福晋！！”

    “四爷，这就是钟情于你的那个宫女？？长得确实有点姿色！！”

    杨紫曦说完，四阿哥很是尴尬，素言心中却是一紧。

    “刷！！”

    “素言！！”

    素言竟然出手用匕首刺向杨紫曦，四阿哥喊的慢了，杨紫曦瞬间一个下腰成拱形起身一脚把匕首踹出去了。

    “挺好，知道杀人灭口！！就是眼光不好选错了人！！”

    杨紫曦站定看着素言，还得是有系统啊！！那些记忆可不是吹的，骑马射箭，强身健体，虽然赶不上段希言，但是对付这个小宫女没什么问题！！

    “你竟然习过武？？”

    四阿哥心中更是震惊，这个女人太神秘了，身上有太多的秘密他不知道了。

    “怎么四阿哥很惊讶吗？？以后你就知道了，行了，你这个小宫女也不用如此，是我让四爷带我来看看你的！！”

    回了四阿哥一句又对素言说。

    “福晋什么意思！！”

    素言问

    “你为四爷办事，不能只让你办事不给你赏赐吧！！如果四爷成为东宫，或者那个位子，我安排你出宫进四爷家的门，不管你是不是完璧之身，这是你应得的！！”

    不给你希望，你会拼命地为了四爷出生入死吗？？几句话的事就让人这样何乐而不为呢？？

    “真的？”

    杨紫曦刚说完，素言眼里冒光，那是喜悦到极点的光。

    “我说话四爷也得听！！你说是么四爷？？？”

    杨紫曦说完转头像是问四阿哥，素言也激动的看着四阿哥。

    “嗯！！”

    四阿哥心想一个女人而已，娶了就娶了。

    “那么现在我们可不是敌人了，你也不用对我这么戒备，我们都是为了共同的男人而已！！”

    杨紫曦对素言说，这让四阿哥心里很开心，脸上瞬间也有微微笑意，毕竟有女人能出生入死的为了自己，能不有面子，能不开心？？

    “谢福晋！！”

    素言得偿所愿很是开心脸上乐开了花。

    “行了，四爷你还有什么要交代的你们谈吧，我先走了，这里太冷了，也就你们选在这个地方！！”

    说着杨紫曦就走了，留下四爷交代事情，素言呢，浓情蜜意的看着四爷边听边点头！！！

    过了几天，皇上就要启程去南苑了。

    “夫人，披挂按您的体型都打造好了！！”

    “嗯给我收着。”

    杨紫曦今天就要进京面圣。

    “皇上，四福晋，求见！！”

    “金枝？？她来做什么？？让她进来吧！！”

    “嗻！！”

    “参加皇上，皇上万岁万岁万万岁！！”

    杨紫曦进来后跪下请安。

    “金枝，你来所谓何事啊！！”

    皇上疑惑的对着这个儿媳妇问。

    “皇上容禀，儿媳也想参加南苑狩猎！！”

    “偶，金枝啊，你是不是不放心老四啊？放心有朕在……”

    “皇上，儿媳知道皇上非常开明，也并非不放心四爷，而是想动动身子出去走走，儿媳更想让别人看看，咱们皇家的女人能够勤俭持家也能骑马射箭！！”

    “偶，你竟有如此想法？？”

    皇上脸上微怒，这与儒家三从四德相脖，他是断然不能同意的，不然让那些朝臣知道了，还不得把他烦死！！

    “是，还请皇上恩准！！”

    杨紫曦坚持说。

    “那要是朕不准呢？？”

    “儿媳便不起！！！”

    杨紫曦你知道你在和谁说话吗？？你是不是飘了？？

    “放肆！！！一个妇道人家懂什么？？三从四德礼义廉耻费扬古是怎么教你的！！”

    皇上一拍桌子生气了，龙颜一怒，确实把杨紫曦吓愣了！不愧是千古一帝，气势磅礴！！

    “皇上息怒！！皇上息怒，皇上若是嫌弃儿媳是女子身份，儿媳愿意女扮男装，不会给皇上惹麻烦！！！”

    “你……”

    皇上真被这个儿媳妇气死了，刚成婚没几天你说你闹什么，非得去狩猎，狩猎是这么好玩的吗？？

    “好吧！！退下吧！！”

    听到皇上同意了，杨紫曦感紧磕头谢恩退下了！！

    杨紫曦走后，皇上揉了揉头，看着挺烦的。

    “让那拉氏写三从四德一百遍！！”

    “是，皇上。”

    皇上并没有下旨，而是口头上下了命令，这是杨紫曦对他的挑衅逼迫的惩罚，雷霆雨露，俱是君恩！！

    “额！！”

    杨紫曦刚回到家，宫里就来旨意了，让她写一百遍三从四德，杨紫曦白眼一翻。

    “来人，笔墨伺候！！”

    这可不能糊弄，若是不写，或者别人代写，皇上知道了，那就是欺君，是要砍头的！！

    终于用了一晚上，使用瘦金体，灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约，一字一句的写了一百遍！！

    第二天拿着这一百遍进了宫。

    “皇上，四福晋又来了！！”

    李德全禀报。

    “她还来干什么？？朕不是答应她了吗？？”

    皇上生气的问。

    “皇上，四福晋是来交三从四德的！”

    李德全解释。

    “让他进来吧！！”

    “嗻！”

    “给皇阿玛请安！！！”

    “写完了？？”

    皇上问。

    “是，请皇阿玛一观！！”

    杨紫曦把一百遍三从四德四个字教了上来！！

    “你……”

    看到这四个字，可把这千古一帝气坏了，我是让你写三从四德这四个字吗？？我是让你写三从四德什么意思！！也怪自己没说明白！！

    “哎，你退下吧，明天跟着一起去南苑狩猎吧，不许女装！！！”

    皇上现在看着这个儿媳就头疼，太聪明了，让你写三从四德的内容，你真的就写三从四德四个字，也是很无奈。

    “谢皇上！！”

    杨紫曦开开心心的走了！！

    “别说，金枝的字写的字很漂亮啊！！”

    皇上拿起来纸仔细端详后说。

    “让费扬古给我写三从四德的内容一百遍！！！”

    “嗻！！”

    你女儿跟我玩路子，我罚你写行了吧！！这可苦了费扬古，都不是他女儿，只能哑巴吃黄连，有苦说不出，这都是什么事啊，天降横祸，我做什么了，就要写三从四德的内容，太难了吧！！

    杨紫曦心想7和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第七章谁说女子不如男！！！！

    第二日。

    在大臣面前，皇上带着众位阿哥出了皇宫，来到南苑，杨紫曦穿上披挂骑上宝马跟着队伍前进。

    “四爷！！”

    杨紫曦全身披挂的来到四阿哥蒙古包。

    “你是？？”

    “怎么，我穿盔带甲四爷就不认识了吗？？”

    杨紫曦把头盔放了下来，头发也盘了起来，不会影响带盔，化了一个英姿飒爽的装扮！！！

    “金枝？？你怎么来了，被皇阿玛发现你吃不了兜着走，快回家！！”

    四阿哥有些担心。

    “四爷放心，我可是奉旨来的！！”

    杨紫曦笑了笑说。

    “皇阿玛真知道？？”

    四阿哥问。

    “是啊，皇上说的话不就是圣旨吗？”

    杨紫曦说

    “皇阿玛知道你来就行！！”

    四阿哥点了点头说。

    “你来干嘛？？”

    四阿哥紧接着问。

    “狩猎啊，皇上御书房特批我女扮男装和你们一起狩猎啊！！！”

    杨紫曦说。

    “你？？狩猎？？”

    四阿哥的语气就有点看不起人了。

    “怎么？看不起我们女人？？”

    “没有！！”

    撒谎！！！男人说没有的时候点头，说明了什么？撒谎。

    相反，男人说有的时候摇头也是撒谎。

    “那一会就让你看看，什么叫即持得了家，又能骑马射箭！！别看不起女人，女人也能顶半边天！！”

    杨紫曦重新带上头盔，很有将军范的出去了。

    所有人集合，皇上上了马。

    “参加皇阿玛！！”

    杨紫曦在四阿哥后面。

    “我们这个皇朝是从马背上打下来的天下，每年的南苑狩猎，是为了让后代记住祖宗们的辛劳，继续奋发向上，今日你们都拿出真本事来，让朕看看皇朝的子孙们是不是还有人关前的雄风，明白吗？”

    皇上意气风发的说。

    “儿臣遵旨！！”

    儿子们阿哥们大喊。

    “看你们各个精力旺盛，朕不由地想起朕年轻的时候，策马围猎的场面，朕先行一步，你们尽快跟上来！”

    皇上一拉马绳，向林子里走去。

    “嗻！”

    各阿哥们大喊。

    等皇上走了，所有人上马跟着进了林子。

    “汗血宝马再好，如果落后一大截的话未必赶得上吧！！”

    八阿哥过来对四爷讽刺的说。

    “八阿哥，怎么想欺负我们家四爷？”

    上了马要走的杨紫曦看到八阿哥挖苦四阿哥立马过去解围。

    “四嫂？？”

    八阿哥一听声音惊讶的说，跟随而来的隆科多熹妃晴川听到八阿哥喊更是震惊！！

    女子披挂南苑狩猎，这可是开天辟地头一遭，就不怕儒家纲常千夫所指么，让皇上看到会不会生气？？

    “怎么女子就不能披盔带甲么？？孔夫子有说过么？？今天就让你们看看，谁说女子不如男！！”

    杨紫曦缰绳一拉，汗血宝马前蹄抬起嘶鸣，说话间充满了霸气，一股不一样的风采让所有人一颤，太帅了，让男人惭愧，让女人迷醉，不存在性别的歧视，只剩下敬佩和欣赏！！

    “我现在可不是你四嫂，你如果看不惯四爷我接着，狩猎场见真章！！”

    杨紫曦的气势让八阿哥一顿。

    “驾！！”

    杨紫曦一打缰绳，双腿一拍脚蹬，控制着中心，一上一下的向林子里追去，一看骑术就很老练，让很多人脸上很不好看！！

    “哈哈哈，八弟，狩猎场上见真章！！”

    四阿哥第一次见到自己福晋的英姿飒爽，还是为了给自己出头，嘴上更是哈哈大笑的上马就走了。

    “哼！！走着瞧！！”

    八阿哥骑上马也跟着走了，其他几个阿哥也一起进了林子。

    “隆大人，这是四福晋？？”

    熹妃问旁边的隆科多，她很羡慕杨紫曦能够策马扬鞭，而她只能是一个为了取悦皇上的妃子。

    “是啊，我也没想到这四福晋如此了得，真是巾帼不让须眉啊！！”

    隆科多脸上春光满面的样子，像是有什么特别开心的事一样。

    “没想到她是这样的皇后！！”

    晴川脑子里对杨紫曦的认识重新定义了。

    “驾！！”

    “嗖！！”

    杨紫曦不断在林子里穿梭，惊起一片片尘土，看到动物就张弓搭箭，箭出必有收获，后面的人跟着收猎物！！

    “嗯？？”

    杨紫曦抬头望天，张弓搭箭一箭双响，将两只鸽子穿身而过，让后面捡尸的震惊不断。

    “快点跟上！！”

    她知道熹妃会帮八阿哥作弊，他要找一个重量级的动物才能力压八阿哥！！！

    “嗖，嗖，嗖！！”

    每一箭都是脑袋，尸体一个人已经拿不下了！！

    “你先送回去，我再去找找！！”

    “四福晋，这……”

    “去！！”

    “是。”

    后面跟着的快马加鞭的走了。

    杨紫曦再次深入林子，看看能不能有个大家伙！！！

    “吼！！”

    “嗯？？”

    听见有兽吼，杨紫曦身心一紧，听声音还是个不小的猎物！！

    “豹子！！！”

    杨紫曦一禀，这豹子速度快，也很凶狠，射杀小动物她还敢，这豹子……她在想干不干，现在回去的话，不太好使能赢，不知道熹妃帮八阿哥做多大的弊。

    “干了，不能输，输了，气势就低了一头！！”

    “啪！！”

    杨紫曦弯弓就射，一支箭直接射向了豹子头，这大豹子的警觉性很高，一跳躲过了致命一击，箭射在了它的前脚掌上。

    “嗷！！”

    大豹子又愤怒又疼痛的吼，就要跑，杨紫曦瞬间搭弓射箭，五箭齐发射向它的后路，它吓得东跑西窜，豹子看到无路可退就在那一小块区域左右迈步，前脚掌的鲜血一直流着。

    杨紫曦看着差不多了，下马拿出匕首向豹子走过去。

    “吼！！！”

    大豹子看到跑不了了，对着杨紫曦大吼，眼中甚是杀气，想活就得杀了这个人，鼻子上不断喘着粗气！！

    “吼！！”

    大豹子忍着疼痛，速度超快的向杨紫曦扑过来。

    杨紫曦来了个下腰躲避，迅速抬手匕首直接划过豹子的肚皮，兽血喷了个满身！！！

    “呼呼呼！！”

    杨紫曦完事以后心有余悸的喘着粗气，野兽的血腥味扑鼻，这对她这个现代的灵魂绝对是一个大的考验。

    喘了一会，杨紫曦回过神来，看着大豹子的的尸体，压下心中的恐惧，拿出绳子把豹子绑在马尾上。

    “驾！！”

    杨紫曦爽利的上马往回走，眼神中的害怕和恐惧都没有了，一丝丝的杀气从她眼里流露出来。

    “朕的阿哥们，果然个个不同凡响，才这么一会儿工夫，就打了这么多东西。”

    皇上开心的笑着说。

    “皇上您看，虽然八阿哥年纪尚小，可手底下的功夫，一点也不弱！！”

    听到熹妃这样说，四阿哥心想果然和八阿哥已经沆瀣一气了，自己这个八弟不简单啊！！

    “老八不错啊！！”

    皇上夸奖的说。

    “四福晋，四福晋你没事吧！！”

    这时候外面吵吵闹闹的。

    “外面出了什么事？？李德全去看看！！”

    皇上问。

    “嗻！！”

    李德全出去了一会，就带杨紫曦进来了！！

    “参加皇阿玛！！！”

    杨紫曦以武将之礼拜见皇上，身上的血腥味四散开来！！

    “金枝，怎么搞得，没事吧？？”

    皇上看到全身是血的这个儿媳忙问。

    “金枝，你没事吧！！”

    四阿哥也过来问。

    “回皇阿玛，臣媳没事，这是豹血！”

    “带上来！！”

    两个公公一听马上把大豹子抬进来，所有人看着这么个大豹子僵住了。

    “霍！！”

    所有人一惊，楞楞的看着满身是血的杨紫曦，这时候杨紫曦的身影显得特别高大。

    “臣媳特献给皇阿玛豹子一头，可惜被臣媳杀了！！”

    “什么？你杀的？？”

    皇上吃惊的瞬间站了起来。

    “不敢欺瞒皇阿玛，确实是臣媳所杀！！”

    杨紫曦直直的看着皇上。

    “好好好，老四，你娶了个好福晋，给朕找了个好儿媳！！”

    “说吧，金枝你想要什么赏赐！！”

    皇上笑着说。

    “臣媳能不能把这个赏赐留着，若是有一天我想到了要什么，再和皇阿玛说行吗？？”

    “金枝！！”

    四阿哥赶紧出来制止。

    “无妨，今天朕开心，答应了，金枝，你赶紧去洗漱一下，换一身衣服！！”

    皇上的语气中透漏着关爱和呵护，这个儿媳今天可真是长脸啊！！

    “恭喜皇上有这么一个好儿媳，恭喜四阿哥有这么一个好福晋！！”

    隆科多赶紧出来夸奖说。

    “是啊，老四，我看你是要夫振不刚了，哈哈哈！！”

    皇上像是想到了什么哈哈大笑，其他几个阿哥都从吃惊中缓过来，一听皇阿玛这样说，都笑嘻嘻的对着四阿哥说，把四阿哥笑的想找个地缝钻进去，只有八阿哥和熹妃对视一眼，眼神冰冷，一点都笑不出来！！

    杨紫曦回到帐篷里立马把盔甲一脱，让丫鬟给自己洗漱，等洗完了，拿出各种化妆品画了一个英姿飒爽的中性妆，换上四阿哥的衣服，头发一束，活脱脱一个俏公子！！

    “臣媳参皇上！！”

    杨紫曦再次来到营帐给皇上请安，发现他们都在推杯换盏，看到杨紫曦的样子各位阿哥一顿，直直的看着她，那是给人不一样的感觉，感觉这位四嫂太特别了，四阿哥真是太有福气了！！

    “金枝，你今天可真是不同啊！！”

    看到金枝的样子，像是想到了谁！杨紫曦一看皇上这个样子，她想皇上估计在想另一个穿越者良妃了，估计她也曾经这么穿过。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第八章帝王心术！！！

    “谢皇阿玛夸奖！！”

    杨紫曦欠身笑着回答。

    “去吧！！”

    皇上一摆手。

    “是，皇阿玛！！”

    杨紫曦走到四阿哥身边，和他共用一桌。

    “四嫂今天真是巾帼不让须眉啊，让我们几个大开眼界，这杯我敬四嫂！”

    九阿哥拿起酒杯对着杨紫曦敬酒。

    “人生在世，最重要的就是忠君爱国，皇阿玛在宫里处理各种公文肯定甚是劳累，臣媳做不了什么，也怕朝中大臣传出风言风语对皇上和四阿哥不力，今天皇阿玛出来了，为了能博皇阿玛一笑，臣媳所作所为不算什么，九阿哥，你觉得四嫂说的对么？？”

    杨紫曦对皇上一拱手，说话间便以势压人，字字用大义讲话，一点没有女子的唯唯诺诺。

    “说得好！！没想到金枝你有如此孝心，来，这杯敬朕的好儿媳！！”

    杨紫曦说话把九阿哥呛得不轻，反驳不了什么，皇阿玛都这样说了，再为难四嫂就成傻子了！！

    大家都端起酒杯来敬酒，杨紫曦也满饮了此杯！！

    “四嫂，好酒量，四哥找了一个好福晋啊，真羡慕四哥，四哥我敬你！！”

    十阿哥称赞道，他看九阿哥被说的哑口无言，又把矛头指向了四阿哥，在这个营帐里，可以说四周都是他的敌人，都想治他于死地，也只有杨紫曦帮她了。

    “十弟也要抓紧了，也不小了，该成家立业了，不能老是跟着八弟后面，不知道还以为你是他的下属呢，十弟，来，喝！！”

    四阿哥说话会比较直白和阴险了，明着是催促他的人生大事，暗里也有离间之意。

    “四哥，这可就说错了，我跟着八哥是志趣相投，说明八哥有本事，我很佩服八哥仗义侠义，做下属也没有什么不好！！”

    十阿哥举起酒杯有些阴着脸的说。

    “皇上，八阿哥可也狩猎了不少呢，是阿哥们中最多的！！”

    熹妃见缝插针的说。

    “老八也很好，是除了金枝之外，狩猎最多的！！”

    “老八，你想要什么赏赐？？”

    皇上接过话来问八阿哥说。

    “皇阿玛给什么，儿臣就要什么！！”

    八阿哥这场面话说的，让皇上甚是开心，皇上给你的才是你的，他不给，你不能抢，谁听了都点头啊！

    “行了，都散了吧，别喝多了！！”

    “嗻！！”

    “儿臣告退！！”

    阿哥们都各自回帐篷了。

    “四爷，八阿哥的手段现在有所了解了吧！！”

    回到帐篷，杨紫曦对四阿哥说。

    “老八看起来老实，实际上变得狡诈了，还有九弟十弟帮衬！！！”

    四阿哥说。

    “错！！”

    “什么？？”

    听到杨紫曦说错，四阿哥疑问。

    “你真的以为八阿哥骑**进如此之快吗？？那是熹妃之功也！”

    “原来如此！！”

    “这位八阿哥可不简单，合纵连横之术运用自如！你看着吧，最近他会越来越跳，今天如果不是我压他一头，他可能说会快速崛起，和你等同，还有！别忘了帝王心术在于平衡，你太盛了，咱们这位皇上也想压一压你，试试你的火候！！！”

    “我没做错什么啊？？皇阿玛这……”

    “即是考验又是权术，你要学，这就是为什么皇上能坐上那个位置，不是没有道理！！”

    “你别管皇上如何做，那是不可控的，最主要的是你该怎么办？？”

    “我该怎么办？？”

    “以你的智慧想不到吗？？你最大的优点在于什么？？”

    “优点？？”

    “算了，让你猜为难你了，你要忍，你要藏，尽量少犯错，但是只要是人总会犯错，八阿哥也不例外，还需要多说什么吗？？”

    “我懂了，谢谢你金枝，今天幸好有你，要不咱们休息吧！！”

    四阿哥特别心动了，因为身边有这么一个能文能武的女诸葛，幸好成为了自己福晋，要是别人的，他会寝食难安！！

    “怎么？？对我心动了？？想得到我的身子？？”

    “我……”

    杨紫曦的直白让四阿哥有点蒙。

    “等你什么时候做到那个位子再说吧，现在你睡地下，我睡床上！！！”

    杨紫曦说完就躺床上，一点都不给我们四阿哥机会，四阿哥真想直接上床，反正都是自己福晋，迈了几步后来心想，还是算了，这帐篷不隔音，让别人听到那自己的脸往哪搁！！

    四阿哥被杨紫曦整的不会了，到底我是阿哥还是你是公主啊？？现在整整一个女强男弱了，以后难道就这样一起到老？

    南苑狩猎也是皇上能有个由头出来放松放松，天天在宫里对着奏折和密报也头疼！！

    四阿哥出去了，想去散散心。

    第二天就回京了。

    “内务府总管一职一向由宗室打理，如今裕亲王告老，众爱卿觉得谁比较合适这个职位呢？？”

    早朝之上，皇上出手了。

    “臣启皇上，微臣以为四阿哥协助裕亲王管理内务府事务己有时日，应该能当此重任！！”

    隆科多出列为四阿哥说话了，朝中从此刻开始都知道了隆科多站位四阿哥了！

    “老四确是比较合适的人选，不过朕还有很多事务要他处理，恐怕兼顾不了，朕倒觉得老八刚正不阿，比老四更合适！！”

    帝王平衡之术，不能让一个皇子太出头，考验什么也只有他自己知道了。

    “皇上八阿哥虽然刚正耿直，但他从未处理过内务府事宜，和四阿哥相比明显经验不足，若是就这么进去，恐难以服众啊！”

    隆科多有点急了，他这次揣摩圣意却是错了，为了四阿哥，为了隆家未来，他这样做这样说也可以说得过去。

    “你说他历练不够倒是真的，不如这样，朕就赐他黄马褂，见黄马褂如见朕！”

    皇上心中已经决定了，谁也不能改变，皇上的话让隆科多脸色不太好，站立不安！！

    “老八上前听封！！”

    皇上冷冷的看了一眼隆科多，然后对八阿哥说。

    “儿臣在。”

    八阿哥走出来跪了下去。

    “朕派你前往内务府，担任内务府总管事一职，赐黄马褂，做出些成绩来让朕和列位臣工看看！！”

    皇上金口玉言，说出的话便是圣旨，让大臣们心底都在打鼓，前段时间还在看好四阿哥，让他在乾清宫处理杂事，本来以为东宫就是四阿哥了，现在皇上又推八阿哥上位当内务府总管，还赐黄马褂，这可不简单，见黄马褂如见皇上，权利极大，一些皇子都能够掣肘，更不要说大臣了，朝中的水越来越浑了！！

    “儿臣遵旨！！”

    八阿哥笑的很得意，磕头领旨！

    待得朝会一散，众位大臣都围绕在八阿哥身边，一边是恭喜八阿哥有此殊荣，一方面是想在八阿哥面前露脸，让八阿哥记得他的脸罢了。

    四阿哥和隆科多也不怕别人说，和四阿哥一起往外走。

    “四阿哥心里不必太难过，也许皇上还有更重要的职务交给你呢！！”

    隆科多对四阿哥宽慰的说。

    “舅舅不必安慰我，孰是孰非，你我心里都清楚，今天发生的事金枝都料到了，待我回去和金枝商量再做决断！！”

    四阿哥心想还真让金枝说对了，帝心难测啊，他现在变得很冷静，并没有对八弟太多的嫉妒，金枝说了这是帝王心术耳，现在有隆科多在给他铺路笼络朝臣，即使都是墙头草，他也不怕，他只要笑到最后就行了，再怎么说还有金枝这个女诸葛为他分忧，八弟啊，那么咱们以后就走着瞧了！！！！！

    “看到你们夫妻和睦，舅舅就放心了！”

    “也多谢舅舅能有这么一个好女儿！！”

    八阿哥和他的一帮人在台阶互相恭维。

    “恭喜八阿哥，贺喜八阿哥！我早就知道八阿哥天纵奇才，定能够担当重任，眼下果不其然，真是可壹可贺！！”

    一个狗腿子们立马大声的恭维八阿哥。

    “可喜可贺！！”

    剩下的狗腿子都喜笑颜开的说。

    “哪天我请大家聚聚！”

    八阿哥说着还和四阿哥对视了一眼，就走了。

    “恭送八阿哥！！”

    这帮大臣一副小人得志之样。

    “金枝，果不其然，今天朝会皇阿玛提拔老八当内务府总管了，看来皇阿玛对我不放心了！！”

    四阿哥回到家屏退左右对杨紫曦说。

    “那是一定的，皇阿玛不能让一方势力变得很大，不可控是皇阿玛不想看到的，唯有再推一个阿哥和你打擂台才行，这时候有熹妃吹枕边风，皇上也就半推半就的把八阿哥推了出来！”

    杨紫曦脸上毫无意外，像是一个阴险的幕后之人说。

    “金枝，那下一步我们该怎么做！！”

    “等吧，最近八阿哥正式风头正盛，不宜触他得眉头，瞅准一个机会，把另一个皇子也要拉进这个泥潭，要想把整个棋盘搅乱，唯有如此！！”

    杨紫曦想了想按照剧情，差不多东宫快要放出来了，那样八阿哥的对手会是谁？？

    “这个阿哥是？？”

    四阿哥有些摸不着头脑，这时候朝中还有别的势力吗？？

    “当然是我们名正言顺的东宫了！！”

    “什么？？金枝他出来我还有机会吗？？不行！！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第九章东宫复位

    “四爷这就坐不住了？？这个事还必须你来做！再上早朝你要亲自跪求皇阿玛，不放东宫便长跪不起！！”

    杨紫曦把站起来的四阿哥推到椅子上坐下。

    “还要我跪着求皇阿玛放他出来？？那我的脸不是丢光了？”

    四阿哥摇摇头说。

    “不入虎穴焉得虎子！！你确实是会在朝中丢很大的脸，但你有没有想过到那时你在皇阿玛心里的形象会如何？？别忘了咱们当今皇上是以仁孝治天下，你是在意朝中的脸面还是更在意皇阿玛怎么想？？你有没有想过你现在的一切都是皇阿玛给你的！！！”

    杨紫曦当头一棒把四阿哥打醒了，他楞楞的坐在那一动不动，在想在左右两难。

    “可是前一段时间求情之人都被皇阿玛查办了，我这样去……”

    “四爷是怕自己的顶戴花翎还是乾清宫行走的权利？？若不放此一搏，怎么能压一压如日中天的八阿哥？？他现在简在帝心，只有再来一个挡他路的人才能杀一杀他的威风！！”

    杨紫曦嗤笑一声，再次质问四阿哥。

    “父子之情，兄弟之情，演一场催人泪下的戏罢了！！这些权利说重要也重要，不重要也不重要，皇阿玛一句话而已，你得让别人知道，你愿意用你的所有换取东宫搬出宗人府再次成为东宫，你说到那时你在皇阿玛心里什么样子？？东宫一出，八阿哥那边会怎么办？？对于挡路之人，你是怎么办的？？看戏就好，在关键时刻给八阿哥重重一击，让他爬不起来，东宫那位你会怕他什么？？”

    杨紫曦对四阿哥的句句提点，也让四阿哥对自己这位福晋既爱又怕，她太聪明了，聪明的让人心惊胆寒，这真的是一个女人吗？？要是她是皇子，估计自己死都不知道怎么死的吧。

    “好！！！我去！！”

    四阿哥被说服了，心境更近一层。

    “一会去拜访一下我阿妈，为了以防万一让他给你兜底！！到时候即使处罚也是罚我阿妈，你依然可以安然无恙！！”

    “你……”

    四阿哥眼睛瞪的大大的，心想你是隆科多的女儿吗？？还有这样坑爹的，不过心里很是高兴，都是为了他，连爹都不要了。

    “怎么很意外？别忘了我现在首先是你的福晋，然后才是阿妈的女儿，你没戏唱了，我也会跟着你下台，如果阿妈下台，有我给他撑腰，谁敢动他！！”

    杨紫曦说的很有道理，上了这艘船，你就要有这个觉悟，是生是死不再由己，要么是一帆风顺，要么是船毁人亡！

    四阿哥穿着朴素，走后门去了隆府，面见了隆科多，商谈到很晚才回来。

    “去，睡地下！！”

    刚一回来就被杨紫曦喊。

    “额！！”

    第二天，早朝。

    “有事起奏，无事退朝！！”

    皇上说。

    “皇阿玛儿臣有本启奏。”

    四阿哥站了出来说。

    “你说！！”

    “儿臣想想替废太子求个情！！还望皇阿玛恩准他搬出宗人府，迁至别苑居住！！”

    四阿哥大声禀告。

    “废太子圈禁也不是一天两天的事情了，你若顾念兄弟之情的话，怎么到这个时候才开口说这些？？”

    皇上脸上毫无表情的问。

    “会皇阿玛的话，自从废太子被圈禁之后，儿臣怕皇阿玛不高兴，也不敢多加探视，可前段时间听说废太子在宗人府吃不好，睡不好寝食难安都快有自杀的念头了，儿臣心痛难当，想一想废太子犯再大的错，他也是皇阿玛的儿子，皇后的亲骨肉，儿臣从小一起长大的兄长，所以儿臣恳请主阿玛开恩，念在父子情分上，放他一条生路吧！！”

    四阿哥略显凄惨的给皇阿玛跪下磕头。

    “你知不知道，前一段替废太子求情的人都被朕革职查办了？”

    皇上装作微怒。

    “儿臣知道。”

    四阿哥顶着压力直视皇上。

    “那你不怕吗？”

    皇上问。

    “儿臣没有想过怕不怕，儿臣只是不忍心自己的兄长死在宗人府！！”

    “皇上，四阿哥宅心仁厚，一时不查，才敢斗胆冒死替废太子说话，请皇上看在他顾念兄弟之情的分上不要责怪他！”

    隆科多白脸黑脸马上就要来了。

    “皇阿玛儿臣并非一时不查，而是经过深思熟虑还望皇阿玛三思！！”

    四阿哥再次一拱手低头回答。

    “算了算了算那个逆子好运，有你这个肯为他冒死求情的兄弟，朕就看在你和死去皇后的分上，给他一次机会，李德全让废太子迁出宗入府搬回阿哥所！”

    皇上摇摇头装作为难而找好了理由说服自己，说服朝野众大臣一样。

    “嗻！”

    “退朝！！”

    一切都和演好的一样，皇上想放废太子，缺少一个由头，而四阿哥什么也没有少，即在皇阿玛心中留下了好的印象，又在东宫那里得到了信任！

    四阿哥府。

    “金枝，今天我照你说的……”

    “四爷，我可什么都没说！！”

    杨紫曦也怕隔墙有耳的制止四阿哥说话。

    “是是是！今天早朝经过我求情东宫已经被放出来了，咱们下一步怎么做？”

    “我的四阿哥啊，你怎么越来越笨了！”

    “这怎么说？？”

    “你觉得把东宫放出来就够了么？他现在无权无势怎么能让八阿哥忌惮？你还要帮他呀！！”

    杨紫曦拍了一下四阿哥脑门，有些恨铁不成钢。

    “这还不是金枝你太聪明了么，我就不需要想太多了！”

    四阿哥笑着说。

    “你得想个办法让他官复原职！！”

    “金枝你最聪明了，帮我想想！！”

    我们大名鼎鼎的四阿哥竟然撒娇了，让别人看到不得惊掉下巴！

    “东宫为什么会变得这样，只要把东宫在皇上的脑海中不好的印象，翻天覆地的消除就可以了，你仔细想想有什么歪门邪道能做到？？”

    “歪门邪道？？”

    杨紫曦说完四阿哥就陷入了沉思。

    “巫……”

    “慎言！！！”

    “金枝，你太厉害了！！”

    四阿哥一把抓着杨紫曦的手，眼神中微微崇拜的神色，杨紫曦呢，一脸的傲娇，一点没发现四阿哥抓着她的芊芊细手捏来捏去！！

    “还不快去！！”

    杨紫曦回过神来，立马把手一抽，恶狠狠的表情看着四阿哥。

    “是是是！！”

    四阿哥蹦蹦跳跳的走了。

    “别说，这个四阿哥还挺可爱的！！”

    杨紫曦心想。

    “嗯，想什么呢？？这是玩游戏，我还想通关回去呢，看来得找这个便宜阿妈帮忙做点事了！！”

    杨紫曦使劲摇摇头把念头掐断。

    城外。

    “女儿啊，有什么事这时候把你阿妈喊出来啊？？现在朝中可有很多人盯着阿妈呢！！”

    隆科多穿着便衣对杨紫曦说。

    “阿妈，我要金银珠宝和珍贵药材，要很多很多！！”

    “女儿，你要这些干嘛？？”

    隆科多一听女儿要这些赶忙问。

    “阿妈这你不用管也不要问，我要来这些东西是以防未来上位之事，你尽管送到我那里，放心，这些黄白之物，未来四爷上位，咱们一一列举出来做成账本，未来四阿哥若是良弓藏走狗哼，也有保命之术，不会让隆家抄家灭族！！”

    杨紫曦哄骗着隆科多这位便宜老爹。

    “对，女儿你说得对，这个四阿哥也不是什么善茬，咱们也要留好后路！！好，我回去马上给你弄，金银珠宝阿妈没有多少，但是各种珍贵药材还是能够得到的！！！”

    隆科多想了想觉得女儿说的对啊，历朝历代，卸磨杀驴之事也不是没有，这个女儿还是对她阿妈好啊，虽然嫁给了皇家，但是心还是隆家的，不愧是老子的种。

    “那阿妈就赶快准备吧，尽快落实，一定要做成账本，隆家必能屹立不倒！！”

    “好，女儿，有什么事咱们以后再说，长时间不在，我怕有人起疑心！！”

    隆科多灿灿的走了。

    “四阿哥，这便是最后摊牌时候的杀手锏了！！！”

    杨紫曦在隆科多走后冷冷的一笑。

    宫里。

    四阿哥为了打消八阿哥气焰，抬东宫职位，像模像样的整了一套巫蛊之法的道具，然后专门等到皇上亲近八阿哥的时候送了过去，又有李德全在旁边一说，皇上一看非常愤怒，让四阿哥彻查此事！！

    本来皇上来八阿哥住的地方开开心心来，却是气冲冲的走了，别人不知道发生了什么啊，好事不出门，坏事传千里，这风头一传，那不是越来越歪了，有说八阿哥惹皇上生气了，气冲冲的从八阿哥的地方出去了，慢慢各种小道消息传出宫，让八爷一帮的臣子变得谨小慎微，不这么嚣张跋扈了。

    “我的好四哥，你可真厉害啊！！”

    八阿哥看着走出去的四阿哥冷冷的一撇，他还不知道，四阿哥的意图可不止打掉他嚣张的气焰，还要捧东宫复位跟他打擂台！！

    果然，没过多长时间皇上就让六部拟个旨，意思是想恢复二阿哥东宫之位，原因是以前都是巫蛊之术害得，并不是二阿哥本性，现在巫蛊已除，还其东宫之位，俸禄照旧！！！

    一切都没有逃脱了算计！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十章将计就计！！！

    四阿哥府。

    “这下一个局，就是你了！九阿哥！”

    杨紫曦在书房写了两个字。

    “这东宫复位，皇上会请各位阿哥和妃子开宴庆贺，到时晴川与东宫一见，晴川必定遭殃！！”

    “八阿哥和东宫求情，皇上认为晴川是妖女，欲处于火刑，八阿哥想独自去救晴川，九阿哥给其神机营令牌，这没出事还好，一旦出了事，九阿哥你还能独善其身？？八阿哥你还能被良妃所救吗？”

    既然八阿哥九阿哥要用神机营为他们做事，杨紫曦准备来一个将计就计！！！

    “神机营的弓箭手！！就先从你开始！！！”

    杨紫曦再次来到妆台前，给自己的脸化妆，几分钟后，妆成一位男人的脸，看到镜子里的脸点了点头，又用清水洗掉了。

    杨紫曦在化妆瓶子里都拿上了一点，都抹在腰带上，能用的时候可以立马换一张脸。

    “九阿哥，先从你开始！！”

    杨紫曦换好薄薄的外衣穿着男人的靴子进了宫理由是看看德妃娘娘，然而却来到神机营不远处画好男人的装扮，然后把水袋放到他身上，等着事态发展。

    看到八阿哥兴冲冲的带着一档子人从神机营营房走出来，等到拐角处，杨紫曦立马把最后一个人一拉，匕首割喉，脱下衣服套在外面，强忍着杀人后的恶心拿起弓箭，然后把死人藏在门后面，快步向前面跟去。

    “呼呼！！”

    杨紫曦喘着粗气终于跟上了队伍来到了火刑刑场。

    在门口的杨紫曦看到八阿哥很帅气像救世主一般的救下晴川，刚要往外走，皇上和德妃来了，皇上其实已经被德妃说服了来放晴川，可是被八阿哥一闹，这事情可就大了。

    “皇上驾到！！”

    “参见皇上！！”

    在场所有人低头跪着。

    “老八，你想干什么？？你想造反吗？”

    皇上质问说。

    “儿臣不敢，儿臣恳请皇阿玛饶了晴川吧！！”

    八阿哥恳求说。

    “八阿哥，你太冲动了，刚才皇上已经决定饶了晴川了，让她去乾清宫当差，你怎么就……”

    德妃有些恨铁不成钢的说。

    “皇阿玛！！”

    八阿哥也不知道说什么了。

    “李德全！”

    “奴才在！！”

    “把这个叫做晴川的宫女带回乾清宫，以后在朕眼皮底下当差！”

    皇上说。

    “嗻！”

    李德全回。

    看到晴川无事，八阿哥长舒了一口气，可是皇上看着四周的神机营脸色却变了！！

    “神机营的令牌，不是老九在管么？莫非这件事他也有份！！”

    皇上质问八阿哥。

    还不等八阿哥回答，杨紫曦一退张弓搭箭来到皇上身后，张弓搭箭便she，she完就跑，一点不留恋，跑的极快。

    “小心！！”

    八阿哥是直接能看到的杨紫曦此时的脸和动作，立马上前给皇阿玛挡了一箭，昏过去了。

    “有刺客！！”

    瞬间院里的人都惊了，那些神机营都抬起头来看。

    “老八，老八！！”

    “快传太医！！！”

    “给我追！！我倒要看看是谁这么大胆子尽然进宫行刺！！”

    皇上震怒，大怒，已经愤怒到青筋暴起了！！！

    杨紫曦回到原位置再次脱了衣服给这人换上，然后把他拖到一个废弃的房子里，来到井边，把他拉了进去！！

    “啪啪！！”

    杨紫曦拍了拍手，然后用水袋洗了一下妆容回到原来的样子，再次化了一个淡妆，往外面走去！！

    此时整个皇宫禁严了，乱糟糟的全是人，都在搜查刺客，杨紫曦一想也不出宫了，来到德妃的住处等着德妃，德妃和她的下人都在陪着皇上没回来，她就当什么事也没有，在宫女的伺候下该吃吃该喝喝，但是还是想到自己竟然杀人了，有些反胃！！

    “喔！！”

    实在忍不住了，让宫女拿过来痰盂，宫女赶紧去拿，看着吐的杨紫曦还以为她怀孕了。

    “水！！！”

    宫女听到杨紫曦这样说立马拿水来。

    “这真不是一般人能干的！”

    杨紫曦心想。

    “喔！！”

    又吐了。

    “系统救命！！！”

    杨紫曦瞬间想到了系统。

    “砰！！”

    段希言给她传过来一针强力镇静剂和强力退烧药。

    杨紫曦看到针那还不明白，立马屏退左右，给自己打了一针，然后吃了点退烧药。

    针管打完，退烧药吃完立马回收，绝不留任何东西。

    镇静剂打完退烧药吃完就趴在德妃的住处睡着了，宫女们一看也没说什么，怕吵醒四福晋，只是给她盖了盖衣服，始作俑者幕后真凶就这样堂堂正正的躲了过去。

    “给我查！！！”

    天子一怒，血尸百万，皇上看着八阿哥身上的箭，心想那人是神机营的人，老八应该不知道，神机营在他手里肯定跟老九脱不开干系，立马派人将九阿哥抓了起来。

    “太医，你一定要就回他！！”

    皇上下了死令，救不活太医们都要死！！

    整个皇宫的气氛变得很压抑，经过太医治疗，八阿哥差一点点就死了，被高超的医术救了回来，但是伤了元气，德妃在一旁照顾给八阿哥给他擦汗！！

    一夜过去。

    “废物，一个刺客竟然找了一夜都没找到，我还养你们有什么用！！继续给我找！！”

    大清早听到侍卫来禀告，皇上对他们一顿臭骂！！

    “德妃，你也照顾老八一晚了，回去休息休息吧，这里有朕在！！”

    皇上心疼的对德妃说。

    “那皇上臣妾就回去休息了！！”

    德妃一宿没合眼了，精神状态甚是乏累就退下了。

    “娘娘，四福晋来这等你一晚上了！！”

    “娘娘，四福晋好像有了，来的时候吐了好多！！”

    小宫女小声的跟德妃说。

    “真的？？”

    本来德妃有点疲惫的神态立马喜笑颜开。

    “金枝呢？？”

    “娘娘赎罪，四福晋让奴婢们出去，她自己却趴在桌子上睡着了，奴婢们也不敢打扰，给四福晋盖了件衣服就一直等候着您回来，可是您一晚未归……”

    “放肆！！金枝要是出了什么事，我一定拿你试问！！”

    德妃赶紧推开门，发现金枝还趴在那，顿时心疼不已，她虽然不喜四阿哥，却没有不喜金枝。

    “金枝！！”

    “额娘！！”

    她其实早醒了，只是装睡而已，四阿哥喊德妃额娘，她也跟着喊。

    “金枝啊，怎么睡在这里了，身体没事吧，听宫女说，你吐了，是有了么？？”

    德妃疲惫的问。

    “没有，额娘，最近有点吃坏肚子了，经常反胃，也请太医看过了，不是怀孕！！”

    杨紫曦赶忙解释，她也怕德妃去请太医给她检查身体啊，如果还发现她是完璧之身，那不是给自己找事吗？德妃听见杨紫曦这样说又变得很是疲惫。

    “奥，原来如此，那你来找额娘有什么事？”

    德妃问。

    “儿媳想额娘了，好久没来宫里了，这才来看看，发现额娘没在昏昏沉沉就睡着了，额娘你怎么了，为什么这么没有精神？？”

    杨紫曦编瞎话说。

    “额娘没事只是有点疲惫！！”

    “娘娘一晚没睡……”

    照顾德妃的姑姑插话说。

    “住口！！”

    德妃说。

    “那额娘早点休息，等得空我再来看额娘，我去给皇阿玛请安！！”

    “你皇阿玛那也乱糟糟的，还是别去烦他了！！”

    德妃说。

    “额娘，发生了什么事吗？”

    杨紫曦装作无知的问。

    “有人行刺你皇阿玛，被八阿哥挡了一箭，现在你皇阿玛可没空！！”

    德妃说。

    “我皇阿玛没事吧！！”

    杨紫曦关心的说。

    “没事，只是受了点惊吓！！”

    德妃说。

    “金枝，你还是回家吧，宫里面现在不安全！！”

    德妃说。

    “听额娘的，我马上回家，额娘你好好休息！！”

    杨紫曦笑着一欠身行礼就退了出去，德妃也没想多了太累了就休息去了。

    杨紫曦走出德妃住所，就看到来来往往的大内侍卫检查的非常严格。

    一路走也没人询问的，只因为她是个女人，而且还是身份尊贵的女人，皇子的福晋，在大多数人的认知里刺客是一个男人，所以对于男人的审查非常之严格，凭着这张脸她出了宫回了府！！

    “金枝，你这一晚去哪里，让我担心了一晚！！”

    刚回府四阿哥就过来询问。

    “我想德妃娘娘，我去她那里了！！”

    “什么？你进宫了？？宫里现在很危险，有刺客要行刺皇阿玛，你能平安无事就好！！！”

    四阿哥先是震惊的问，然后仔细端详杨紫曦没事就好。

    “好像是有人要杀皇阿玛，我在德妃娘娘那呆了一晚，德妃娘娘说宫里不安全，一早就让我回来了！！”

    杨紫曦不想告诉四阿哥她干了什么，因为她怕四阿哥恐惧到去报告皇上，或者以后对她有戒心，现在就已经有了，不想再扩大了！

    “不知是何人如此胆大包天，竟然敢刺杀皇阿玛，如果让我知道，我让他后悔出生在这个世上！！”

    四阿哥愤怒的说。

    “我出来的时候看到宫里戒备森严，风声鹤唳的，还好皇阿玛没事，八阿哥替他挡了一箭！！”

    “这老八真是命好，我当时在就好了，我来替皇阿玛挡箭！！”

    四阿哥叹气的说。

    “就你？我可是听说八阿哥差一点就死了！！你真敢？？”

    杨紫曦白了一眼四阿哥。

    “我……”

    四阿哥没说话。

    “行了，等上朝看看什么情况再回来说吧！！”

    “那我上朝去了！！”

    四阿哥啊四阿哥，你可要争气啊！！杨紫曦看到出去的四阿哥心想。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十一章你方唱罢我登场！！！

    九阿哥彻底失去了争夺帝位的哪怕一点可能，即使不是贬成贝勒，贝子，也会被永远圈禁宗人府，就凭手下神机营的行刺皇上这一条，他就永远也翻不了身，即使皇上不弃，文臣武将也不会再和他有任何关联，弄不好会流放或者直接砍头！！

    九子夺嫡，一子已败，九爷蛟龙龙气一散，其余几位阿哥蛟龙龙气猛涨一大截，此事因杨紫曦而起，身上也聚拢了不少蛟龙之气，可她是女身，本身便有凤气，龙气她用不到，全被系统偷偷吸收了过来。

    “这杨紫曦挺狠啊，连杀人都会了，她不会一直觉得还是个游戏吧！！那就好玩了！！”

    段希言观看着所有发生的一切，对着杨紫曦杀人的时候点了个赞，然后对于杨紫曦的的认识又上了一个阶层，这个女人越来越心狠手辣了，现代社会的良知和道德都被她抛之脑后了，她回来后太危险了，得想个办法控制住她，不只是她，以后任何人都要控制！！

    “还是得从灵魂上入手，虽然绑定了子系统可以对绑定之魂回收，但是平常中的限制也要有，人一旦没了敬畏之心可就会造反！！”

    段希言在暗暗思索有什么办法，想了半天没想到什么办法，他才经历了两个世界，也并没有接触到灵魂世界，只能留待以后解决了。

    “太慢了，要我说直接去魅惑几个皇子，为你争风吃醋，做一个妲己不就行了，非得用阴谋诡计！！”

    段希言感觉杨紫曦没有按照他的设定来，颇有微词。

    “她回收这么多药材到底是要干嘛？”

    段希言看着仓库里一堆一堆的药材，脑海中想了一个问题。

    三天后。

    八阿哥转醒，各个阿哥和娘娘都来问候。

    皇上虽然对没查到刺客是谁，但是神机营少了一个人，这人的就成了替罪羔羊，株连九族满门抄斩，九阿哥连坐，不识用人，以至于属下刺杀皇上，流放千里，剥夺皇子之权，去贫穷之地当一个富家翁。

    八阿哥也撤职内务府总管之职，此事皆因他而起，若非替皇上挡了生死一箭，连王职都有可能被剥夺！！

    晴川也被贬去给老太妃守灵，说是守灵，便是要去给太妃陪葬！！

    八阿哥经此一事，成长了很多，他认为是他害了九弟，现在连自己的女人都保护不了，真正的活的变了一个样子，知道只有自己强大了，才能够肆意的活着，他对那个位子第一次出现了热衷的神色。

    四阿哥呢？？他是最高兴的，一场刺杀皇阿玛没事，剪除了八弟的实力，八阿哥朝中威信大降，墙头草们都往隆科多的面前摇尾巴，每天上朝都是笑着的。

    “这下一局，不能让四爷出手，现在八阿哥一帮元气大伤，正是东宫得宠的时候，不能让他乱动！！”

    杨紫曦知道四阿哥或许会因为八阿哥已经不足为虑野心膨胀了，而转去对付东宫，现在还不是时候。

    “来人，去喊四爷！！”

    “是，福晋！！”

    不一会四阿哥意气风发得来到屋里，走路姿势和神情都满满的得意之色。

    “都下去吧！！”

    “是，福晋！”

    杨紫曦让丫鬟们下去了。

    “你很得意？？”

    等到丫鬟们出去了，杨紫曦冷声道。

    “金枝……”

    四阿哥满心欢喜的想对自己的福晋说现在的状况，却看到杨紫曦冷冷的脸色听到她说话也不笑了。

    “我看你快要大祸临头了，你还笑得出来？？这就满足了吗？？你现在是东宫了还是上位了？？你的这些外在一旦失势你还笑得出来？？你最近是不是想对付东宫了？？”

    杨紫曦厉声问四阿哥，让他吓了一跳。

    “是啊，只要把东宫赶下台，我会有很大机会！！”

    四阿哥说。

    “机会？我看你是在找死吧！！”

    “怎么说？？”

    听到金枝这样说，四阿哥冷静了下来问。

    “你觉得九阿哥被撸，八阿哥就放弃了？？不，他只会更加的去争，而且会越来越不择手段的去争，这时候你跳出来，把太子拿下了，让八阿哥的阴谋诡计都用在你身上？？你是真傻还是假傻，天天这么得意，让朝中大臣怎么看，你原本的形象不是暴露无疑了？？”

    杨紫曦给四阿哥列举出种种可能，像是一泼冷水浇在了四阿哥头上。

    “金枝，你说得对，我是错了！！”

    四阿哥一点就通，这也是他的优点。

    “现在你要等，切勿出手对付东宫相反你还要帮助太子建立威信，这种威信是能为了他以后上位埋下隐患，随着八阿哥的野心越大，会暴露无疑，为了那个宫女晴川他竟然可以去挑战皇权私自动用神机营，现在晴川被罚去守墓，你觉得他会善罢甘休？？他会怎么做？？唯有快速得到皇权才能救晴川，你要做什么不用我多说了吧。”

    杨紫曦给四阿哥分析说。

    “不可能吧，老八不会是想造……”

    四阿哥惊讶的想着。

    “他可不像你一样眼里只有哪个位置，他可是一个用情至深的皇子！！”

    杨紫曦说话的语气充满了赞扬，在她男人面前夸他的敌人，那个男人受得了，这不四阿哥一听，心里很不开心了，对八阿哥心里恨到了极点，自己的福晋竟然说他比不了自己的政敌，一瞬间四阿哥眼神中变得很疯狂！！

    “好的，我明白了！！但是金枝我要告诉你，我是你的男人，我一定比他强！！”

    四阿哥一甩袖子就出去了。

    “呵呵，这四爷竟然吃醋了，真是可笑，你以为我对你会有情吗？”

    杨紫曦无所谓的笑了笑也没说什么。

    几天后。

    经过巴蜀一地山崩地裂震之事，四阿哥暗中给东宫出馊主意，让他去大臣的夫人身上薅羊毛来募集捐款初步控制了局势，大臣们是敢怒不敢言，皇上还以为东宫在朝中深得人心，更加喜爱东宫，让其来南书房帮助皇上处理政务，可是众大臣却对东宫离心离德，有的倒向四阿哥，一面倒向八阿哥，形成了朝中两个极大的势力。

    八阿哥呢，用自己的聪明智慧又为皇上解决了难民之事，再次被皇上看在眼里，皇家就是如此，你能为皇上分忧解难，你就能得到圣眷，八阿哥再次走上争位之路，只是这次更加稳重，更加不择手段！

    四阿哥顿感压力剧增，最主要的压力还是来自皇阿玛，看着八阿哥在朝野再次起势，只能脑筋急转后退半步，为了救十九阿哥假装摔断了腿，辞去了乾清宫行走，在家养伤，先让东宫和八阿哥打吧，坐等看戏就好，家里有个好福晋还等着他呢！！

    因为皇上越来宠爱八阿哥，也有八阿哥替他挡箭一事的原因在，四阿哥也避其锋芒，东宫更是一日不如一日，东宫还有别的心思想着晴川，只因为晴川刚穿越而来时对东宫的预言都成真了，把她当成仙姑了，为了再看一眼晴川，东宫穿着公公服以为谁也不知道，但是等他刚出宫就被皇上知道了，皇上开始对他不满！！

    当东宫得知晴川被压皇陵时，回来就晕倒了，殊不知晴川死里逃生流落青楼，又遇上在家吃瘪的四阿哥，来了一场不见其人的谈情说爱，好巧不巧被八阿哥也知道了此事，一听晴川还活着立马想要把她接回来，一翻见面争吵四阿哥这才知道和自己一起聊天说地开解自己的原来就是晴川，因家有悍妇，现在又对晴川微微动了情，两方都来争抢晴川，越闹越大，风声也传进了宫里，皇上召见晴川，一翻故事之后事情水落石出，晴川被放，再次来到皇上身边做事。

    东宫不知道啊，德妃娘娘为了替十四阿哥铺路，言语蛊惑东宫了，说是皇上要杀晴川，这使得东宫不得不要兵行险着！！

    “二阿哥(东宫)你发话吧！！”

    支持二阿哥一派的人都来到东宫府，在等待着东宫下令。

    “好了，晴川已经救出来了，你们都回去吧！！”

    到了关键时刻，咱们得东宫缩了。

    “我等进宫可是个千载难逢的好机会啊，若是错过了，就再也没有了！！”

    一个带兵武将对东宫说。

    “你们想干嘛？？”

    “包围宫廷，取而代之！！”

    “不行不行，你们知不知道这是在造反！！”

    说实话，就东宫这胆量他可不敢。

    “皇上对您也不好，不妨赌一把，赌赢了这天下就是您的。”

    “停停停，你们在说什么鬼话？？”

    “就算不为自己考虑，你也要为晴川考虑吧，她这次犯了事，可以逃过一劫，但是下一次呢？下下一次呢？如果你做了皇上，那就不一样了，她的生死荣辱都归你管，你要她活救活，你要她死就死！！”

    武将继续蛊惑说，让东宫已经有所同感。

    却不知外面隔墙有耳素言在偷听，把消息都传了出去。

    一将成功万骨枯，谁是英雄谁是狗熊你方唱罢我登场！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十二章千万不要得罪女人！！

    素言找不到四阿哥，报告情况，只能来到四阿哥府找杨紫曦了。

    “福晋，事情是这样的，我长话短说……”

    素言将太子要谋反之事说给她听。

    “素言，此事我亦不知，四爷也不知！但是八阿哥得知道，你懂吗？？”

    杨紫曦听完后对素言说。

    “这……素言懂了！！”

    素言知道她现在已经是四爷的人了，必须为四爷着想，连福晋都同意了四爷一旦上位就娶她，真是因为此她并没有对杨紫曦有太大的敌意。

    “那就快回去吧，别让八阿哥等急了，获取他的信任，以待时机，四爷若想一遇风云便化龙少不了你的功劳，就算不说功劳苦劳总有吧，我也不介意你来照顾四爷！”

    “谢谢福晋，素言一定完成任务！！”

    素言激动的想着未来，而杨紫曦说话就像是为八阿哥着想一样，真是如此吗？

    素言立马进宫禀报了八阿哥，现在八阿哥正愁不能再次立功，这素言之话让他欣喜若狂，如果东宫真要造反，这个可是天大的功劳！！

    “素言，你放心，如果是真的，你就我的人了，我保你在宫里没人欺负你！”

    八阿哥也对素言做出来承诺，但是分量太少了，那比得上四阿哥啊，一切的背叛都是因为给的多不多而已。

    “老十，召集手下，今天会有事！！”

    八阿哥立马喊来老十说。

    “东宫要造反，你说咱们得机会是不是来了，只要把太子拿下，凭借着护驾之宫，老四摔断腿退出了，还有谁跟我比？”

    八阿哥意气风发的说。

    “八哥，消息属实吗？？”

    十阿哥也不是一个鲁莽之人，东宫造反这件事太大了，弄不好会适得其反，万一东宫未造反，他们两个召集手下，那就不是护驾，而是造反了！！

    “素言过来，这是东宫的宫女，听到东宫想要造反，没地方去禀告，只能来找我了！！！”

    四阿哥把素言喊过去，对十阿哥说。

    “八哥，一个宫女的话你怎么能信？”

    这一句话深深地伤了素言的心，宫女怎么了，宫女就不是人吗？要是没有我们这些宫女伺候，你们皇家贵胄能这么舒服？？

    “十阿哥，我愿以身家性命做担保，若是我说的是假的，你可以把奴婢交给皇上处置，你们是皇子，皇上不会太过严厉的处置你们，我替大家死！！”

    听到素言之语，十阿哥信了大半，因为没有谁会轻易拿自己的命来开玩笑，对着八阿哥点点头。

    “拼一把，一把就翻盘，到时我们兄弟共荣华富贵！！”

    八阿哥十阿哥相继点头出去安排了，只留下满脸愤恨的素言。

    “也让你们看看一个宫女的厉害！！”

    素言脸上冰冷的看着出去的两位阿哥，所以说千万不要得罪女人，还是有野心有本事的女人，她们的厉害是你永远想不到的！！

    皇宫之内的夜晚，一片肃杀的氛围。

    八阿哥和十阿哥白天下午已经安排了很多人手藏了起来，就等东宫造反了。

    “八哥，怎么还不来，咱们不会被骗了吧！！”

    十阿哥担心的说，这一旦出事就可能是大事，天大的事，说不定职位不保性命堪忧。

    “再等等，再等等！！”

    八阿哥心中也有些怀疑了，可是箭已经在弦上了，那还有后退的道理？

    “杀呀！！！”

    果不其然，东宫被下属蛊惑了，造起了他爹的反，抬起屠刀向宫里冲去！！

    “八阿哥，东宫真的要造反！！”

    十阿哥听着呼喊声，神色很是激动。

    “我就说吧，素言都已性命做担保了，你还怀疑！！”

    八阿哥心中一喜，忙对十弟调侃道。

    “八哥，是我的错，还是你的人格魅力大，这些小宫女都喜欢你！！”

    十阿哥恭维说。

    “必须的！！”

    八阿哥洋洋得意的说。

    “八哥，现在上吗？？”

    十阿哥问。

    “等等，东宫还没都进来，得给他们希望，这时候咱们得皇阿玛还不知道呢，你急什么？？”

    八阿哥这方面可是人精人精的，也是沉得住气！！

    德妃住处。

    “外面发生了什么事？？”

    皇上大声问。

    “皇上，娘娘，不好了，太子爷，太子爷造反了！！”

    德妃早就知道了，而且也有她的功劳在内，照顾她的姑姑装作慌忙的来禀报。

    “什么？？这个逆子居然这么大胆，来人更衣，真要看看他到底想怎么样！”

    皇上愤怒的说。

    “皇上，请稍安勿躁，听这喧闹声，他们的人不在少数，贸然出去，万一伤了龙体怎么办？不如这样吧，皇上先在这儿等一等，臣妾去帮你看看！”

    德妃劝阻皇上，也是为了表现自己能够为皇上舍生忘死！！

    “这怎么行你一介女流……”

    “皇上忘了吗，太子是臣妾一手带大的，他叫臣妾额娘，不会对臣妾怎么样的，臣妾会派人在门口守着，事情没平息，皇上千万不要出去！”

    德妃娘娘不愧是久居深宫，从小到大一路宫斗得来的经验，把皇上安稳了下来，又显出和别的妃子不一样的风采。

    “那你多注意安全！”

    皇上想了想点点头。

    “皇上请放心。”

    德妃说。

    “保重！！”

    皇上说。

    “翡翠替本宫更衣！”

    德妃说这话有一种母仪天下的感觉了。

    “八哥，差不多了，估计皇上已经知道了！！”

    十阿哥抓着八阿哥的手说。

    “杀！！”

    八阿哥突然暴起，十阿哥紧跟其后，带着手下赶来，一顿左劈右砍，杀得畅快淋漓，心中想的都是东宫皇位和权利！！

    “造孽啊！！”

    德妃出去后，看到皇宫之中满地的尸体，来到东宫面前，劝他赶紧走，东宫也知道事不可为了，想要出宫，却被八阿哥拦了下来，德妃看到东宫被拦，立马找来一支箭，狠心的插入自己身体，对自己太狠了，竟不达目的到如此地步。

    “二哥，你输了！！”

    一番打斗之后，二阿哥那是八阿哥的对手被打倒在地束手就擒！

    一切的权利烟消云散，什么东宫，什么皇位，都没了，都没了！！

    翌日。

    “奉天承运皇帝诏曰：东宫乖张跋扈意图谋反，朕本当诛杀，念上天有好生之德，将其终身圈禁宗人府，不得出入钦此！！”

    “二阿哥出局！！”

    旨下东宫蛟龙碎，其他七位啊哥的蛟龙之象再次平添几分威严，气运大涨！！

    “闹吧！！闹吧！！水越浑越好！”

    杨紫曦在府里笑看风云。

    八阿哥随着权势越来越大，还不知收敛，已经让皇上有些看不惯了，再说二阿哥造反一事，他为什么早就得到了消息，皇上难道不知道吗？？这些都没揭开，但是在皇上心里却留了一根刺。

    造反一事虽然都结束了，东宫一帮也完了，下面就是要加深皇上对八阿哥的猜忌就好，从一点来，还得慢慢来，以点即面，让他满盘皆输就行了。

    “四爷！！”

    “四爷有心事？？”

    杨紫曦过来喊他都没回声。

    “金枝啊！！”

    四爷躺在床上说。

    “四爷不会还没好吧？”

    “还是金枝懂我，这不是怕老八吗？？”

    四阿哥笑了笑说。

    “嗯，确实要避其锋芒，这个时候，你需要外援了！！”

    杨紫曦想到了十三阿哥。

    “什么外援？？”

    四阿哥问。

    “当然是你的十三弟了！！”

    杨紫曦说。

    “现在整个东宫一帮全部被拿，朝中势力这块你要催促我阿妈赶紧运作，最好是重要的职位要握在手里，不能让八阿哥抢先了，朝中只剩下你和八阿哥，如果再加上你十四弟那就是三派，你八弟有老十帮忙，你也得有老十三帮衬才行，你十四弟是你最后要对付的人，现在就要坐看云起云落，快了快到摊牌的时候了！！！”

    杨紫曦说的让四阿哥很激动，特别是最后一句，要摊牌了。

    “好，我马上书写一封信给老十三，让他回来帮我！！”

    四阿哥一听立马去写，也不管腿有没有伤了，其实早好了，装的呗。

    “四爷，最近宫里可会发生很多事，你可不要掺和进去，要懂得明哲保身！！”

    杨紫曦提醒说。

    “金枝，到底会出什么事？”

    四阿哥疑惑的问

    “天大的好事，也是天大的祸事，你就看就行了！！”

    杨紫曦再次提醒说。

    “我现在养伤呢，我能做什么？”

    四阿哥又拿出借口来说。

    “人那老都老了，不作死就不会死，这么大年纪了还欺君！！”

    杨紫曦意有所指的说完就走出去了。

    “欺君？？这从何说起？”

    留下一脸懵的四阿哥。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十三章成帝之法！！！

    又过了几日，

    “砰！！”

    “呦，这是谁惹着咱们鼎鼎大名的四阿哥了，快跟我讲讲，让我开心开心！”

    杨紫曦看到四爷回来后拍着桌子彭彭作响忙问。

    “金枝你还取笑我！！今天早朝老八完成了军粮之事，皇阿玛让他去南书房批阅奏章，这明摆着皇阿玛要立他为东宫了，你说我能不气吗？？”

    四阿哥难堪的说着。

    “这就让你沉不住气了？？他即使成为东宫又怎么样，一个南书房行走就让你如此暴躁，你的修养呢？你的忍呢？”

    杨紫曦提醒说。

    “连李德全都去巴结老八了，你说我能不生气？？”

    李德全作为他在宫里的耳朵，曾经帮了他很多，现在趋炎附势去抱老八的大腿，这是背叛，他如何能不怒！

    “那你说该怎么办？？”

    看着杨紫曦只是看着他不说话，四阿哥赶紧问问身边这位女诸葛啊。

    “既然是一条不听话的狗，就换一个喽，这宫里只是他在皇上身边？”

    杨紫曦像是说一件小事一样告诉他，让他醍醐灌顶，是啊，你对我趋炎附势，我也不要你了，再找一条狗不就行了！

    “金枝，还是你聪明，什么事找你立马就有办法！！”

    四阿哥笑着说。

    四阿哥去安排了，他选择了李德全的儿子！！

    又过了几日。

    “金枝，宫里出大事了！！”

    “熹嫔娘娘吧！！”

    历史车轮滚滚而来，不是轻易能够左右的。

    “你怎么知道？？”

    四阿哥疑惑的问

    “人在家中坐，自有消息传来！”

    “还是你厉害！”

    杨紫曦当然是看过宫喽。

    “良妃出来了，即使没有熹嫔娘娘八弟还是有靠山！！”

    四阿哥说

    “你不是有我吗？”

    杨紫曦非常自信的说。

    “是，还好有你！！”

    四阿哥说。

    “你得争气才行，咱们两人要活一起活，要死也会一起死，现在该让你考虑走那条路了！！”

    杨紫曦说。

    “什么那条路？”

    四阿哥问。

    “四爷，你可听好了，自古至今称帝有三条！！”

    “这第一条也是最重要的就是圣意！！”

    “这圣意又分为两种，第一为圣上之意，就是皇上的想法，第二为圣上的旨意，这个就不需要解释了把！”

    “这第二条呢，就是群臣拥立成帝，收其群臣之心，逼迫圣上退位让贤之法！！”

    “第三种呢，就是持兵自重，以待时机，时机一到，翻天覆地！！”

    “这三条路都很艰难，四爷你想走那一条？？”

    杨紫曦问。

    “当然是第一条了！！”

    四阿哥想都没想就说，第一条最保险也最可靠，得其圣意，名正言顺的坐上皇位。

    “是很好，你觉得有几成把握让皇上选择你？”

    杨紫曦说。

    “没有多少！！”

    四阿哥说。

    “怪就怪你心思太重了，皇上觉得如果你生在乱世他觉得会传位给你，可现在是乱世吗？？”

    杨紫曦继续说。

    “你是说皇上要传位八阿哥？？”

    四阿哥变了脸色。

    “你想错了，也不会是八阿哥！！”

    杨紫曦说。

    “那是谁？？”

    四阿哥说话有些激动了。

    “你还记得德妃娘娘吗？？咱们这位皇阿玛怕是要被枕边风吹响那边了，这个对你威胁最大！”

    “老十四？？”

    “四爷聪明，一点就通！！”

    “你这个额娘的心思可一直是老十四，即使你做的再好都不会入她的眼，只因为他是亲生儿子！！”

    “砰！！”

    桌子一声响。

    “是啊，亲生儿子！！”

    四阿哥脸色苍白的说。

    “第一条路就不用想了，你的赢面小，你赌得起？？就凭你心思深沉这一条，皇上就不太会传位给你，他怕传位给你，你会把你得兄弟们全部杀光，这只是猜测也做不得准！！”

    她知道皇上的遗诏里写的确实是四阿哥，但是她不能说啊，说了后说不定未来会出现变故！！

    “皇阿玛怎么会这么想我！！”

    “君恩难测！！”

    “第二条路是现在你八弟走的路，笼络朝臣的人心，以达到让皇阿玛退位的想法，你觉得他会成功吗？？”

    杨紫曦问。

    “根本不可能，皇阿玛一旦发现朝廷上大多数人都投向了老八，这是在挑战皇阿玛的权威，绝对会为了自己的权威整治老八的！！”

    四阿哥说。

    “说的对，所以说第二条路本身就是个错误的路！！”

    杨紫曦夸奖了他一下。

    “第三条，就是有兵权了，那样才能万无一失，这可并不是造反，只是以防万一！！”

    四阿哥点了点头同意了这个想法。

    “京城九门，神武军，禁军等这些都是你要笼络的对象，别干那些没用的，朝上有我阿妈在你怕什么？？”

    杨紫曦知道最后摊牌之时，老十四就会回来，为了能完成任务早点回去，还是走拥兵自重，以待时机之路吧。

    “系统，我想要火箭炮！！”

    杨紫曦对斩龙系统说。

    “我靠，你想干嘛？？”

    段希言看着实时视频听着杨紫曦竟然说要火箭炮！！

    “斩龙，提醒她小势可改大势不可改，不然很容易世界崩塌！！”

    “是，主人！”

    “叮”

    “小势可改，大势不可改，若是出现科技产品改变历史，整个世界都将不存在！！”

    斩龙系统出现红色提示音。

    “再次确认，是否还需要火箭弹！！”

    “是！！”

    段希言看的有点蒙，杨紫曦这是搞什么鬼，你在一个朝代使用超越这个时代的物品改变历史，这个世界的意识会强力抹杀你的。

    虽然宫锁心玉并不是什么正史，但是也是时间长河的支流啊，你这不是要引起动荡吗？？你能承受得了时间长河的挤压吗？？

    “斩龙我已经给你火箭炮了，这个疯女人怕是要疯了，让她带着四阿哥赶紧签署契约，你就赶紧带她回来！！”

    这疯女人怕是真的疯了，不能再玩了，看看她要做什么？然后对时间长河有什么影响再说，他的胆子也变得越来越大了。

    “叮，根据灵魂绑定条例，一旦出现不符合朝代的重要物品改变大势，你需要和气运之子一同签署一份文件，还要以血为证！”

    斩龙系统飘出来一个对话框，然后出现一本虚幻的纸张。

    “这破系统，还这么多条条框框！！”

    杨紫曦暗骂一声。

    “叮，第一次警告！！你在侮辱本系统！！”

    斩龙作为智能生命也是有脾气的。

    “额，警告过后你会干什么？？”

    “宿主可以试试！！”

    斩龙弹出对话框。

    “你是主人，还是我是主人！”

    杨紫曦问。

    “宿主是主人！！”

    斩龙继续弹窗。

    “那就听我的，哪来这么多事！”

    段希言看到这里，知道了，原来是因为杨紫曦的心性变了，野心随着时间和人而变得高高在上，俯视众生，有点唯吾独尊的意思。

    “我会不会以后也变得如此狂妄？”

    段希言在问自己。

    “杨紫曦本来还想让你回来带你走上超凡之路，看来你是回不来了，说别人不作死就不会死，你还不是一样，等到世界意识追杀你的时候，你想不死都难！！”

    段希言看到这里完全放弃了杨紫曦，她怕是未来如果走上超凡之路，会变得无法无天，如果能杀了自己，她也会毫不手软吧。

    “你现在最后一点用处就是帮我看看如果改变历史后时间长河的变化了！！”

    段希言冰冷的说。

    四阿哥府。

    “四爷，来签个字摁个手印。”

    杨紫曦拿过来纸张拉着四阿哥说。

    “这是什么？？”

    四阿哥问。

    “信不信我，你在这里签上你的名字，嗯上手印就行了！！”

    杨紫曦装作有些生气的样子。

    “好好，我签！！”

    四阿哥这么长时间了，他知道他福晋不会害他就行了，痛快的签了字，摁了手印。

    “行了吗？？”

    杨紫曦问斩龙。

    “宿主，不行，是用血嗯手印！！”

    “这么麻烦！！”

    杨紫曦从腰上拔出一把刀来，先是划破自己的手指嗯了上去，把刀给四阿哥。

    “这东西得用血嗯手印！！”

    四阿哥也很硬气，划破手指点了上去。

    四阿哥嗯完，杨紫曦就把契约收了起来。

    “火箭炮已放入系统！！”

    “是无限的吗？？”

    段希言无语了，你在想屁吃，还无限的？？

    “斩龙，告诉她就三发！！”

    “是，主人！！”

    “宿主，只有三发，一定要谨慎使用！”

    “我知道了，我知道了，啰嗦！”

    杨紫曦在日常中想要现代的东西也就罢了，这重量级武器可不是闹着玩的，一个不好就整个世界完蛋。

    “金枝，你让我签的到底是什么？”

    四阿哥好奇的问。

    “我也不知道是什么！！你别管了，害不了你！！”

    杨紫曦都这样说了，四阿哥也没多想，他却不知道，他已经把自身气运和王朝气运都给了系统，一旦系统随时可以履行契约，从世界意识哪里强取豪夺气运！

    “莫名其妙！！”

    四阿哥看着手中的口子心想。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第十四章烟花的绚烂！！！

    风云变幻，晴川还是通过了良妃的层层考验，成为了八福晋，八阿哥现在更是如日中天，朝中大臣更是分分上折，要皇上立八阿哥为东宫。

    晴川也和良妃说了自己是现代人的事，良妃作为皇后的替代品，也受不了这皇宫大内的规矩，几十年研究，让她研究了出来如何返回所谓的现代。

    良妃走了，下一次穿越时空不知道是何时了，良妃一走害苦了八阿哥，八阿哥一帮彻底失去了势力，圣眷皆无！

    “我不想呆在这里了，我要回去！！”

    杨紫曦刚来的时候充满了新奇，可是随着时间流逝，这里没有手机，没有电视电脑，每天只有勾心斗角，她作为一个现代人如何承受得了这种折磨，她的想法也越来越偏激，她想要快速终结任务！

    “轰隆！！”

    老十三因为觉得皇上看不到四阿哥的努力，便对皇上进行了行刺，一旨令下永远圈禁宗人府，蛟龙之气四散，现在到了夺龙珠之时了。

    只剩四阿哥，八阿哥，十阿哥，十四阿哥四条蛟龙了，这四条蛟龙，八、十一伙，四阿哥一伙，十四阿哥一伙。

    这不马上十四阿哥就要回来了，还得是德妃娘娘啊，看到竞争者越来越少，立马想要推她的亲生儿子。

    皇上的身体越来越差了，自从良妃走后，心神恍惚，茶不思饭不想，虽然还是装作什么也没事，但是实际情况，只有他知道。

    “金枝，皇阿玛现在身体越来越差，你说我该怎么办？？”

    四阿哥难过的说。

    “那就和他谈谈喽！！”

    杨紫曦越来越无所谓。

    “谈什么？？”

    “京城现在军队你控制了吗？？”

    杨紫曦谈话时候说话越来越冷，像是个没有感情的人。

    “控制了！！”

    四阿哥非常傲然的说。

    “那不就得了，你现在应该不用怕了。”

    杨紫曦说。

    “这么和你说吧，你现在可以和你皇阿玛开诚布公的谈一谈了！！”

    “该是你露出獠牙的时候了！”

    杨紫曦冰冷的说。

    “金枝，我不敢，我怕！！”

    现在让四阿哥逼着他皇阿玛退位，他还做不到。

    “你怕什么，你想再等十几年吗？？你已经掌控着京城的部队，大势在你！”

    “现在你在家好好待着，等我的好消息！！”

    杨紫曦来到衣橱里换好戎装。

    “金枝，你要怎么干？”

    四阿哥做梦都想到过这样的情景，现在真要到了却不像梦中的那么简单，压力全部压在他的身上了。

    “这你不需要知道，你不是做梦都想当皇上吗？？今天满足你！！”

    杨紫曦拿着箱子霸气的步伐向皇上的住处走去。

    “四福晋好！”

    “皇上，四福晋求见！！”

    “宣！！”

    “嗻！！”

    “金枝啊，你今天来有何事啊！”

    皇上问。

    “儿媳一是来给皇阿玛请安，二是想要皇阿玛曾经答应儿媳的一个愿望！！”

    杨紫曦直言不讳的说。

    “愿望？？朕何时许你一个愿望？”

    皇上说。

    “回皇上，在南苑狩猎之时！”

    杨紫曦说。

    “偶，想起来了，朕确实说过，你想要什么愿望啊？？”

    皇上问。

    “儿媳希望皇阿玛退位，把皇位让给四阿哥！！”

    杨紫曦一说出来，皇上和李德全都惊了，心想这四福晋是疯了吗？

    “放肆，金枝，你知道你在说什么吗？？来人……”

    皇上一听怒了，质问杨紫曦。

    “儿媳知道！”

    杨紫曦说。

    “你知道还这么放肆，看来是有备而来啊，老四让你来的？”

    皇上冷冷的问。

    “四爷不知！！”

    杨紫曦说。

    “那你觉得你凭什么让朕让位给四阿哥？？”

    看到杨紫曦就站在那，也不怕后面的禁军。

    “就凭儿媳！！”

    杨紫曦非常狂妄的说。

    “你？？你是不是疯了？”

    皇上大声喊到。

    “如果皇上不禅位，今天谁也走不出这里！！”

    杨紫曦打开箱子，拿出火箭炮指着皇上说。

    “这是何物？？”

    皇上看着杨紫曦拿着这东西对着他。

    “杀人利器！！”

    杨紫曦简单的介绍说。

    此时外界已经电闪雷鸣了，这是世界意识开始苏醒的征兆。

    “将她拿下！！”

    皇上下令可是后面的禁军一动没动，手上的刀还滴着血，看样子外面已经解决了。

    “好好啊，原来你们早有预谋，小顺子！”

    “咔！”

    小顺子直接给他干爹后面来了一刀，李德全指着他躺在了地上。

    “皇上，请写诏书！！”

    “请皇上写诏书！！”

    杨紫曦拿出空白诏书放在桌子上说完，后面的大内禁军也一齐说。

    “你们这是造反！！”

    皇上青筋暴起的说。

    “不，我们都不会登上皇位，你禅位也是我瞒着四爷做的，你是他爹你应该知道他不敢！！”

    杨紫曦说。

    “是啊，只要我不死，他就不敢，没想到我竟然败在了一个女人手上！！”

    皇上一下子瘫在椅子上，感觉老了十多岁。

    “你也知道自己的身体，看到儿媳这么有出息，你也可以瞑目了！！”

    杨紫曦说。

    “如果我不写会怎么样？？”

    皇上问。

    “麻烦点，斩尽杀绝，你写了，你的儿子们都可以活！！”

    杨紫曦冰冷的话传到皇上耳朵里。

    “你……你好狠的心！！”

    皇上指着杨紫曦说。

    “皇阿玛，你不用拖延时间了，你的那些救星都被拿下了！！”

    杨紫曦骗皇上说。

    “你！！”

    皇上眼神中也没了光彩。

    “写吧，看着自己儿子再次创造一个盛世也不错，不用管这些乱遭事！”

    杨紫曦催促到。

    “希望老四能够善待黎明百姓！！”

    皇上拿起圣旨就往上写。

    “你做了一个准确的选择，如果我刚才动手，整个皇宫会化成一片灰烬，只要在外面的四爷活着，他依然会成为皇帝！！”

    杨紫曦收起了后，外面的天空也变晴了。

    自己这个儿媳的话让皇上一惊，如果刚才不写，现在自己也就没了。

    “皇阿玛，为了以防万一，我在这里等着，小顺子你去宣布吧！！”

    杨紫曦把火箭炮放下，但是依旧拿在手里说。

    “是，皇后娘娘！！”

    小顺子这就开始改口了，马上拿着圣旨出去宣旨了。

    从皇上写完那一刻起，八阿哥，十阿哥，十四阿哥齐齐吐了一口血，这是生生剥夺了他们蛟龙气运的后果。

    很快宫里旨意就传了出来，封四阿哥为新帝，皇上禅位于四阿哥！！

    “这不可能！！”

    八阿哥，十阿哥，十四阿哥听到这个消息心中都是这个想法。

    “走，去找皇阿玛问问！！”

    来宫里的路上的人越来越多，都是不希望四爷上位的人。

    “金枝，你放肆，我是你皇阿玛，你竟然敢绑我？”

    皇上生气的问。

    “皇阿玛，为了给四爷铺路，待会肯定会有很多人来此询问，可是他们或许不知道，他们一旦来这里，就意味着死，为了您儿子的千秋大业还是委屈委屈你吧！”

    “金枝，你为何如此狠毒！！”

    “皇阿玛，我也不想啊！！”

    她忍不了，她要回去，她要吃汉堡可乐，玩游戏玩手机，她要以自己的身体谈恋爱！！

    “皇阿玛，永世不见！！”

    杨紫曦把布塞进皇上嘴里，皇上只能呜呜呜的说不出话了。

    “你们去帮四爷控制局面吧！！”

    杨紫曦对禁军说。

    “是，皇后娘娘！！”

    禁军说完就走了。

    杨紫曦爬上墙头，来到楼顶，等着所有反对四爷的人到来。

    “这历史已经变了吗？？四阿哥不是在十四年后才会登记吗？？怎么现在就要成为皇上了，再说也不是禅位啊，是正常传到四阿哥的啊！！奇怪！”

    晴川作为一个现代人知道的最多，但也是疑惑最大的人。

    “儿臣求见皇阿玛！！”

    三位阿哥们大喊。

    “臣等求见皇上！！”

    八爷一帮大臣大喊

    “臣妾求见皇上！！”

    德妃等后宫佳丽大喊。

    “儿媳求见皇上！！”

    这是晴川喊的。

    “都来齐了，这才是想要得到的，一锅端多好！！”

    杨紫曦冷冷的说。

    “皇阿玛！！”

    “皇阿玛！！”

    阿哥们磕头求见了。

    “不对劲，八阿哥，这里太安静了！！”

    晴川马上发现了这里不寻常的问题。

    “你是说皇上遇到了不测？？四哥要造反？？”

    八阿哥一惊。

    “皇阿玛，儿臣无理了！”

    八阿哥晴川首先站了起来推开门，看到满地的尸体。

    “啊！！！”

    晴川大喊！！

    这时候听见晴川大喊，所有人都站了起来往里面走，大家进来后看到如此之惨的地狱都呆了。

    “皇阿玛！！”

    所有人又往屋里冲去。

    “皇阿玛你没事吧！！”

    八阿哥看到皇阿玛没事，只是被人绑着欣喜若狂，感觉到皇位还不一定谁的呢，这四哥竟然也会造反！！

    “快跑！！！快跑！！”

    “皇阿玛不用怕，儿臣和大家来就你了！！”

    “金枝就是等你们来好一网打尽，你们快跑！！”

    “金枝？？”

    “嗖嗖嗖！！”

    杨紫曦拿着火箭炮瞄准院子只等全部人进院，连发三弹，一切烟消云散，再也没有什么九龙夺嫡，她自己也可以完成任务回到属于她的现代社会去享受未来的富婆生活。

    三发火箭炮发射，一瞬间整个院子和屋子化为灰烬，人也一样，这时候世界意识惊醒了过来，这已经不是在改大势了，这是在挑战它！

    天空中一双冰冷的双眼看向杨紫曦。

    “天魔！！天魔！！毁灭！！毁灭！”

    “契约收！！”

    “回归！！”

    这是在赤裸裸的在它眼前抢劫了，狂风暴雨，电闪雷鸣，不断的怒嚎，像是失去了什么重要的东西一样。

    那拉氏的身体在一瞬间爆炸崩溃，小光球带着杨紫曦的灵魂就要跑，打开黑洞就要往里钻时，杨紫曦的灵魂还是被世界意识打了一下，在黑洞里小光球带着残魄赶回现代！！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第一章“源宇宙”骗局！！！

    “失败品！！”

    段希言把斩龙系统拿在手里，附着着杨紫曦半残的灵魂。

    “斩龙，你有人类的意识吗？？”

    段希言说。

    “主人，斩龙只是主系统分裂出来的智能意识！！”

    斩龙机械音响起。

    段希言将斩龙放到主系统旁，犯起了难，这半残的灵魂要她干嘛？让你浪，让你装，任务是完成了，自己回不来了吧！！

    段希言一挥手，主系统科技界面出现。

    “段希言”

    “身份：科技世界最大寡头，进化者，系统之主。”

    “金额：金钱无法以数字计算。”

    “天赋：过目不忘，千杯不醉，灵魂之力(念动力)，噬灵……”

    “技能：高级驾驶技术，枪械精通，毒药精通，易术精通(奇门遁甲+风水相术)……”

    “内功：练体决第三层(钢肌铁骨)。”

    “外功：无相决(驾轻就熟)。”

    “世界：士兵突击(灵魂)，老九门(灵魂)，宫锁心玉(肉体)，未知世界×12……”

    “气运：1江1湖6河9河(皇朝金色)

    ？？？洋(黄)，江(绿色)，海(青色)，湖(蓝色)，河(白色)。”

    “仓库：天外陨铜×2……”

    “功能：穿越时空，融合、献祭、吞噬、技能升级，功法升级，天赋升级，物品查询，未来信息，气运控制……”

    “我早应该想到的，最应该考虑的还是心性！！！”

    杨紫曦就是因为心性出了问题，所以才出现这种情况，可是心性这玩意怎么控制？现在也知道了世界意识的反扑相当厉害，瞬间肉体泯灭，灵魂要不是系统跑得快也要完蛋，知道这些了，下一步就能更好的给这些天选者下任务，暴利是长远不了的，一个商人要想长久的发展，赚取有限的利润就行了，别太贪心，真像杨紫曦这样一把搂，确实得到了超越常人的利润，但是人却没了！

    不如这次就挑选两个人，选一个畜生不如的恶人像杨紫曦一样去一个世界牟取暴利，人么，不是就要有挑战精神吗！正好可以用来以恶养善！！

    何为以恶养善！

    把这些他选择的人分为两个阵营，一个是善，一个是恶，恶人的阵营，以抢、盗、骗等为手段暴力进行掠夺暴利的气运，是生是死全靠自己，一样也能走上超凡之路，只是能不能活着回来不好说。

    善良的阵营呢？挑一个心性好的只赚取有限的气运，最主要还是练兵，这个阵营是最容易走上超凡之路的。

    段希言以后不敢轻易的穿越时空了，这世界意识太吓人了，那画面现在还在视频里呢！！

    “还是回收吧！！”

    段希言一挥手杨紫曦的身体和半残灵魂消失不见，找到机关嗯了一下，科幻场景瞬间消失，变回了居住的别墅。

    “谢谢你，杨紫曦，再见！”

    段希言开上红色跑车去往巅峰集团。。

    “为了未来的战士们，营养机要全球低价发售了！！”

    “还有巅峰医疗的营养液也要升级换代了！！！！”

    这几十亿人可是个大工程得慢慢来。

    “董事长！”

    “董事长！”

    “你们好，好好工作！！加油，干好了给你们加工资！”

    段希言鼓励一下手底下的员工。

    “董事长你真帅！”

    屁，小娘子，你是看上我的钱了吧。

    “张秘书，开视屏会议，巅峰集团旗下所有公司的一把手都要参加，有事也给我推掉！！”

    段希言要有大动作了。

    “是，老板，我马上安排！”

    张秘书知道集团肯定有大事了，立马让手底下的秘书团赶紧准备，联系人的联系人，试用网络的抓紧试用，一定要做足准备，让这次会议不出意外！！

    一个小时后。

    几千家公司的一把手都看到了段希言的身影。

    “大家好，我是段希言，你们只管听就行，不许用笔记录会议内容，不许录音录像！！”

    “以下念到名字的，给我关了，不听话明天你们就可以走人了！！”

    “……”

    “我话只说一遍，此次会议为绝密，不许传出任何一点风声！！”

    “第一，巅峰科技从此刻开始进行人停机器不停地工作生产营养机！！联系各个国家的首脑的支持以最低一千元售卖，有多少人类你们就造多少台机器，不准多买也不准没有，每个人家里必须人手一台，不需要管赔多少钱，赔的钱都是我来出！！这是命令！！”

    “第二，巅峰医疗从此刻开始停掉所有工作线，全力生产营养液，新配方待会我会发到私人邮箱，实行营养液分级制度，最便宜的一千，最贵的定价你们整理个方案给我！！这也是命令！！”

    “第三，巅峰集团从此刻开始，向世界所有的国家宣布，所有上市公司全部退市！！”

    “我相信你们都觉得我疯了，我为什么要这么做！！”

    “巅峰集团所有公司的领导者，你们听好了，我今天是来告诉大家，我的科学家们发现了第二宇宙，我称之为源宇宙！！”

    “我们所有人可以通过某一种媒介连接到自己的大脑，来到另一个世界，通过观察这个宇宙，我和科学家们有了一个想法，灵魂永生！！”

    “大家会不会觉得我疯了，觉得我说的都是胡话，如果等过两天你们就不会觉得我疯了，你们会认为身为巅峰集团的人何其幸运！！”

    “第四明天开始巅峰娱乐开始宣传源宇宙概念，我会让大家身临其境的前往第二宇宙，随机抽取两个人前往第二宇宙各个世界去完成任务！！！”

    “大家想一想在现实世界不能做的事，不敢做的事都可以在第二宇宙做，多么刺激！！！”

    “我能告诉大家的是这个宇宙分为两个阵营，光明和黑暗，只要自己内心光明大于黑暗的人才能前往光明阵营，相反便是黑暗阵营！！还可以告诉大家光明阵营活下来的几率会比黑暗阵营要大的多！”

    “在这个宇宙你想死都死不了，但是你要想得到更多东西带回到现实中，比如知识，比如能力，比如永生等所有的任何东西，就需要前往一个个世界获取货币！！”

    “是的，你们没有听错，全球几十亿人可以通过第二宇宙踏上超凡之路，一起人人如龙！！！”

    “这个宇宙，货币的面额不同，颜色就不同，换取的东西也不同，从此以后现实世界的货币会越来越贬值，到最后纸币变得将一文不值，具体情况到了第二宇宙可以自寻了解！！”

    “这就是我为了什么不让你们录音录像的原因，我们巅峰集团要早点布局，成为左右世界的最大势力，这样我们在未来世界才能够活下去！！！”

    “所有公司将手中的纸币和数字货币全部换成黄金和白银，珍贵药材等储存起来，这些以后前期还有些作用，但是也没有第二宇宙的货币值钱！！”

    “一旦源宇宙和现实世界接轨，我们再布局已经晚了，开这个会议也是想让大家减少损失，所以我只是让巅峰娱乐发布源宇宙的概念！！”

    “行了，会议就到这里，都去准备吧！！”

    段希言说完就掐了视频连线。

    “叮。”

    “叮！！”

    手机瞬间卡了机，被电话打爆了，上千个电话啊，这什么电话受得了。

    电脑上来了成千上万封信件，都想和段董见一面，具体谈谈什么情况！！！

    “统一回复，不见不接按会议我说的去办！！！”

    那上千家公司领导见消息也就没再发。

    会议结束，果不其然世界各地的子公司一把手纷纷出手用大量数字货币换取了大量真金白银，世界各个地方的金店银店药材店被这些商业大佬买卖一空，不知道具体情况的人都开始打听出了什么事吗？怎么这么多人疯狂的买黄金白银和药材？

    “世界大战？”

    在很短的时间世界各地的人都这样想，可是没有啊，都很和平，世界上千家大型公司的数字货币的流水太大了，惊动了各个国家的首脑，他们全部都在疯狂的横扫金银和药材，问他们下属，他们也不知道发生了什么，都说是老大让干的！！

    “他们就不怕没钱生存吗？？”

    世界各国国家首脑也开启了视屏会议，在会议上有人问。

    “不知道，现在世界各地金银的价格疯长，每时每刻都在涨价，只要有人出手就有人买，真是奇了怪了！！”

    “现在各国的货币大幅度贬值！！这幕后之人想干什么？？”

    “我建议成立联合单位，协同合作处理此事！！”

    “同意！！”

    “同意！！”

    “……”

    世界各国开始纷纷派出特工对所有买黄金白银药材的公司进行调查，但是这些公司像是有无穷无尽的数字货币一样，疯狂的买卖，终于有一个国家看不下去了，逮捕了这所公司的领导。

    “和我们说说吧，你到底听命于谁？？”

    审讯人员给这人打了一针真话剂。

    “我只听命于我自己！！”

    某一个公司的领导说。

    “真话，他真的只忠于自己！！”

    这旁边竟有测谎仪！！

    “不可能！！”

    领导一拍桌子。

    “那你为什么收集金银和药材？？”

    领导问。

    “源……宇……宙……灵……魂……永生额”

    “头，人晕了！！”

    这人断断续续的说完，就晕了过去。

    “源宇宙？？灵魂永生？？”

    “源宇宙？？领导，我知道，你看！！”

    小兵立马在电脑大屏上敲出巅峰娱乐推出的源宇宙概念！！

    “第二宇宙！！！灵魂永生！！”

    “快，快，去买金银和药材，去！！！！”

    “是领导！！”

    源宇宙的时代开启，谁又知道这只是段希言为几十亿人编织的谎言呢？？
------------

第二章“宇宙”入侵！！！

    段希言想到先要将自己的家人们安排好，万一发布出这么重磅的消息，上边会坐视不管？？估计会疯狂的找自己吧！！

    立马让人安排把父母和几十个女人们带到一个地方。

    “你们是我的家人和女人！！今天我带你们去一个地方！！”

    段希言一挥手让他们来到系统空间。

    “嗖！！”

    他也进入了系统空间。

    “这是我的世界，具体发生了什么我发到你们脑海里了！先去找个房间住下吧！！”

    段希言再一挥手，一个真实天宫出现，各种各样的文字流入他们的脑海。

    某国，通告。

    “在本国内禁止金银药材买卖，所有金银不准私下交易，一旦发现私下交易，严肃处理！！”

    首先某国发出了声音，整个世界进入了金银至上，数字货币和纸币越来越贬值，也只有普通人不知道发生了什么，这一天内风云变幻的太快，让很多人措手不及。

    各个国家相继出了意思相同的通告，遏制财团，寡头们的横征暴敛！！

    这时候某一些人已经囤积了相当多的金银珠宝和药材，静静地在等待着！！

    同一时间，巅峰集团发布了福利政策，以非常低廉的价格卖出营养器，1000rmb(金银价格不等)一台，全球发售，巅峰医疗也发布了公告，营养液进行了更新换代，也是以最低价1000RMB(金银价格不等)出售。

    数字货币并不是马上就能淘汰的，在现代依旧还会存在，储存金银药材是为了在第二宇宙使用！！

    纸币，数字货币，银子，金子(珠宝，药材)，气运币(按颜色不同等额！)

    “差不多了，新纪元开启了！！”

    段希言站在巅峰大厦最高处，望着魔都盛景。

    “主系统，连接全球网络！！”

    段希言回到办公桌前整理了一下穿着，全球的网络一黑全部变成了段希言的视频画面，不管是如何的回击，即使关闭电脑也没用，整个世界的网络已经被拿下了！

    “大家好，我是巅峰集团的董事长段希言，今天告诉大家一个好消息！！”

    “我们巅峰集团科学家们发现了第二宇宙！！一个神奇的宇宙！！”

    “我们的巅峰科技公司经过研究终于制作出了进入第二宇宙的装置！！”

    “那就是我们升级换代的营养器！！”

    “除了营养器之外还得需要营养液才能保证身体状况！！”

    “这并不是在推销我们集团的产品，而是让大家能够走上另一条道路！！”

    “这条道路我称之为超凡之路！！”

    “完成第二宇宙的世界任务，便可以获得超凡之力，消耗一定的货币便可以把超能之力带回到现实世界！！”

    “大家是不是感觉很突然？？”

    “没错，我们几十亿人类将要走上超脱之路！！”

    “永生不再是神话故事！！”

    “天神也不是远古传说！！”

    “我们将要成为星际争霸的主导者！”

    “我们会成为宇宙的主宰！！”

    “大家请静静地等待第二宇宙的降临！”

    “啪！！”

    视频消失，整个世界的人都震惊了，纷纷联系身边的亲朋好友，发现了事情的不简单，上层首脑更是立即出动军队包围了巅峰集团却来晚了一步，段希言早已不知所踪！！

    “刷！！”

    段希言使用气运包裹，在系统空间建造了两块虚幻空间，灵魂进入后会让他们如鱼入，回去后能够越来越精神，善恶阵营分，这就是他们灵魂所待的世界。

    段希言抓出两颗未知星辰一扔，两座世界门在虚幻空间的天空闪现，一个穿越平台在世界门下面出现。

    “超凡之路启！！”

    此次也只有一百人能够进入这个虚幻空间，段希言称之为内测！！

    让他们把第二宇宙的知识和规矩带回现实世界，让更多的人知道段希言所言非虚。

    “物竞天择竞自由！！”

    段希言在各国还没反应过来的时候，为了渲染氛围，现代天空中瞬间出现七个字！！

    一百道随机的光芒冲天而起，幸运的灵魂瞬间连接到第二宇宙。

    “以军旅战争为主的系统！！”

    “分裂！！！”

    主系统大光球又分裂两个系统！

    “战兵！”

    “主人！！”

    “血兵！！”

    “主人！！”

    段希言喊着两个小光球。

    “去吧！！”

    段希言扔在了穿越平台中静静等待着“小白鼠！！”

    “这是第二宇宙？？”

    “……”

    一百道全球来自各地的灵魂叽叽喳喳的交谈，通过光门善恶的分成两边，中间有云层相隔，虽然感觉很近，却相隔万里，善良的人很少，恶人相对很多！

    段希言控制着系统换了一个机械音告诉这些幸运儿！！

    “天选者们，你们好，我是源宇宙的意志，你们可以叫我神，欢迎大家来到这里，我来带领大家了解这个宇宙！”

    “在这个世界的通用货币是气运币，每一种颜色都是一比十的比例！”

    “你们会领取前往各个世界的任务，而任务世界的通用货币便是金银！！！你们只要完成任务就会得到大量的气运币，当然你也可以从任务世界中使用气运币把任何物品包括人带到现实世界！”

    “得到气运币以后，你可以向我售卖，换取知识，财富，金钱，健康，长寿，永生等任何你能想要的东西！！！”

    “在这片空间你可以售卖你从任务世界得到的任何东西！！”

    “在这里你们没人都有自己的专属房间！！”

    “在这里你们都有追求永生的权利！”

    “在这里你们能够做你们任何不敢做的事！！”

    “在这里没有法律，只有规则！！”

    “第一次会有两位幸运儿前往任务世界给大家做出榜样！！”

    “这个宇宙的规则已经在你们的脑海，你们只要想，就可以了解！！”

    “内测正式开始！！”

    “砰！！”

    九十八人强制下线，现实世界中，九十八柱光芒消失，只剩下两处光芒熠熠生辉。

    “陈国涛！”

    “劳伯特！！”

    华国人和漂亮国都有一人。

    各国政要立马找到几十个幸运儿，对他们进行了询问了源宇宙的事，得到了一些讯息！！

    陈国涛家和劳伯特家都被部队和军队保护了起来，各种祖宗十八代的资料被搜罗了出来。

    “陈国涛，某部队考核中因伤残废退役！！”

    “劳伯特，职业地下医生，干过不少丧尽天良的事！！”

    系统空间。

    “气运化笔！！”

    段希言一挥手，一个晶莹剔透的毛笔出现。

    “我是特种兵！！”

    “血战钢锯岭！！”

    我是特种兵让陈国涛学习到特种知识，有一定的防身和自保能力，这是在为段希言培养士兵征战诸天更多世界！！

    血战钢锯岭呢？？能够学到什么东西，能够活下来，这个纯粹是看劳伯特的命了，不过从这种战场活下来会变得更强，气势和杀气不是一般人能够承受的！！

    两个人的灵魂瞬间来到平台，子系统和各种剧情信息瞬间与其灵魂绑定！！

    “嗖！！”

    两个灵魂还没反应过来就被传送进了世界们！！

    “相信外面已经炸开了锅吧！”

    段希言看着两个灵魂飞入世界门想着。外面发生了翻天覆地的变化，各国之间变得越发紧张！！

    各种会议中的争论不断，所有的一切都指向了巅峰集团段希言！！！

    “你们就告诉我这些？？他们的家人和女人呢？？活生生的人直接消失了？？”

    上层领导很是生气的问。

    “去，把陈国涛控制好，我们要从他身上知道源宇宙的事！！”

    “是领导！！”

    “叮，战兵系统启动，是否灵魂绑定！”

    “绑定！！”

    “叮，血兵系统绑定，是否灵魂绑定！”

    “绑定！！”

    “两位是幸运的人，祝你们玩的愉快！”

    “还得偷偷选定一个人了，为我去搜集武功！”

    段希言决定了，再另外找一批人去为自己搜集功法，而且要找快要濒死的人，他们都要死了，求生的意志，见识过了死亡，心智和想法都会很强！！

    这些人段希言给他们取了一个名字。

    “搜集者！！”

    他们不需要为了气运而奔波，他们的作用就是运用自己的智慧搜集诸天万界想要的东西！！

    段希言想着能不出现就不出现，这样虽然对敌经验很少，可是有系统啊，把别人的经验变成自己的不就行了。

    段希言说做就做，黑掉所有医院的监控，不断的开始接引濒死的灵魂！也不知道有没有地府，他这样做不知道会不会得罪阎王爷！！

    “灵魂接引！！”

    段希言在系统空间又给他们开辟了一块地盘，引导着一个个灵魂进来！！

    他们的作用就是制造记忆，制造知识，为后面的贩卖做出贡献，功法只是其中一种吧了。

    “制造天书系统！！！”

    段希言再次让大光球分裂出一大片的子系统！！

    “笑傲江湖！！”

    “天下第一！！”

    “侠客行！！”

    三座世界门开启，所有的系统飞入一个个的灵魂之中。

    “去吧！！”

    段希言一甩所有的灵魂都进去了。
------------

第三章一念世界生

    段希言心想有气运和系统的庇佑，他们应该能够安然寄生了！

    “现实人口问题！”

    “现实国家问题！”

    “空间势力问题！”

    “战士等级问题！”

    “空间地盘问题！”

    “选择世界问题！”

    段希言将这些“小白鼠”们送走后在想这些问题该如何解决。

    人口问题决定了段希言的战士们是否能够可持续性发展，想要解决这个问题还得靠国家，国家出政策，即使没有政策，如果有钱有车有房，那样人才能无忧无虑的生娃！！

    “看来还得做出一款游戏来，让普通人都可以在游戏世界获得大量金钱，让他们现实生活富足，正好公测来到空间后可以开启充值通道，现实世界的金银可以充值到第二宇宙，第二宇宙又可以让他们带入任务世界！！”

    “这个过程中第二宇宙相当于一个银行，在这个第二宇宙里开辟出游戏空间，开启各类打怪升级的模式，为的是让底层的人翻身，让他们生活富足！！”

    “这又出现一个问题，上线时常的问题！！”

    “最好和上班一样，最长时间八个点左右，或者设定一些道具延长两个小时，最长不能超过十个小时！！”

    “这样底层的人也有钱了，降低了大多数的贫富差距，不过有钱的还是会很有钱，你就算很努力，凭什么能赶上他们几代人的努力这句话没毛病！！！”

    “国家问题！！这个就非常头疼了，他们上层的人什么样都清楚，他们肯定遏制超凡力量的出现，对于未知，对于不可控，他们可很有手段！！”

    “也就是现在我扛不了核弹，不然直接找领导了，这个先不管，等搜集者们把记忆带回来，我再融合所有功法变得更强，一定得苟住，别浪，浪就完了！”

    “空间势力的问题，这个人等人一多，各个国家或者各个家族肯定会有成帮结队报团取暖的，这些个小团体该如何处理？？”

    “只要成立团队了！最低十人成队，百人以上低于千人成帮，千人以上万人以下成派，万人以上十万人以下成教，十万人以上成军。”

    “不管是队、帮、派、教、军，由建立者提交印记，一旦提交成员身上便会显现！！”

    “队伍任务：战队任务，帮派任务，大教任务，军团任务！！”

    “个人任务完全看命：必做任务，选择任务，九死一生任务，十死无生任务等。”

    “战士等级问题，这个现在还真是不好说，普通人的极限数值是十，超越普通人锤炼皮肉为一阶，就像现在自己就在一阶巅峰，再往上以后再说！！”

    “地盘问题，将实力不同的人放在各个区域，这就需要重新安排，这个空间专门用来交易和穿越！！”

    “所有人来到第二宇宙先会来到属于自己的专属房间，也就是安全屋，然后可以去游戏世界赚取金钱，想要搏一搏成为超凡之人就得来到交易和任务空间穿越时空去完成任务！！”

    “现实中还是以数字货币为主，游戏世界和任务世界认金银，交易和任务空间只认气运币！！”

    “如果有人想要钻空子，直接必死任务伺候，就算是一直待在任务世界，主系统可以随时回收！！”

    “完美！！”

    “最后就是世界问题了，世界可以重复使用，第一个基本世界都是军旅世界，我要的是听话有纪律的战士，可不是懒散无用的兵，让他们有一定保命和杀人能力！！！”

    “第二个任务世界就是某国十八年抗战了(亮剑、雪豹、正者无敌，风筝等)，只有上过战场的兵才能算是兵！！别的国家就以某一次世界大战时间段为背景，这些人也必须都得上战场，也好让一些歪曲历史的人闭上那张烂嘴，让他们好好看看他们的祖宗都做了什么，现在还时不时挑衅某泱泱大国！！”

    “第三个世界，就该学武了，不管是国术也罢，还是内功也罢，这才是真真正正的走上超脱之路，修仙就不要想了，怕是一穿越时空就被世界意识和某些大神发现了，抹杀算轻的，就怕会沿着时间长河追杀过来，虽然系统有强制机制，宿主只要想说出系统的名字和信息，先是会被警告，不听警告立马回收，但是就是怕那些大神打破砂锅问到底，追过来自己还没发现就完了！！”

    段希言也是摸着石头过河，整理完毕，洋洋洒洒写了很多，具体如果有什么不足，大不了推到重来！！

    段希言忙完后来到真实天宫，几十号人都在自己房子里，将他们集合到一起。

    “家人们，现实世界最近大家可能是回不去了，回去也会因为我被抓，因为我发现了外星科技，大家现在就在外星科技里边，过一段时间你们就可以回去了！！”

    段希言对所有家人说。

    “希言啊，你是不是犯事了？？”

    父亲走过来问。

    “没事，父亲，你带好家里人，有什么事你朝天喊我就知道。”

    段希言对父亲说完就走了，因为他还有更重要的事去做。

    “构建游戏世界！！”

    段希言来到主系统旁。

    “既然要做，那么就从这里开始建立一个人人机会平等的的世界，一个人人可以化龙的世界！！”

    “世界生！！”

    系统空间内，段希言一念世界生，点、线，面，空间，世界瞬间出现在空间内。

    “日月星空！！”

    “时间！空间！”

    “山川！草木！河流！”

    “万物丛生规则现！！”

    “新手村，主城现！！”

    “缺一个无情的管理者！！人根本不可能无情！！只有天至情所以无情！”

    “系统分裂！！”

    段希言控制让大光球开始分裂系统。

    “剔除智能意识！！！”

    这样系统就只能按照规则行事，不会偏袒任何人！！

    “加入强制机制！！”

    一旦出现感情立马清除，被主系统发现立马回收！！

    “设定游戏世界。”

    “第一模式：末世(先易后难)！！”

    “第二模式：战争(先难后易)！！”

    只要现代的人进入这里玩游戏就会有两种模式，第一种当然刚开始能活着，比较简单，但是越往后越难，第二种刚上来就是上战场，然后升级后来会很简单！

    “丧尸现！！爬行者现！！”

    “红蓝部队现！”

    “杀丧尸和人都可以得到得到积分！”

    “积分可以兑换数字货币和金银！！”

    段希言叹了一口气，为这些“战士们”操碎了心。

    “啪！”

    虚空生物一个椅子，段希言往后一躺。

    “这活真不是人干的，也不知道那两个人死了没有！”

    段希言一挥手两块屏幕出现。

    “我是特种兵！”

    “血战钢锯岭！”

    “这陈国韬不能让他死，还得让他活着回去传话呢！！”

    “靠，这劳伯特也不行啊，没活过两个小时！！”

    陈国涛还在参加特种部队选拔，这劳伯特就死了！被流弹打死了！！

    “劳碌命啊，穿越时空！！我是特种兵！！！”

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第四章“我是特种兵”完结

    《我是特种兵》

    段希言瞬间移位到战兵系统里。

    “主人！！”

    战兵系统说。

    “必要时，给他帮助，让他学到特种技能活着回去！”

    段希言将一些气运留在了系统内，用系统吊着身体，等学习完特种知识立马回归！

    “是，主人！”

    战兵说。

    “嗖！！”

    段希言肉身穿越来到这个世界，自从士兵突击后这是他来的第二个军旅世界。

    “陈国涛现在正在参加特种部队选拔，旧病也会被气运控制了，虽然待不了多长时间，那么后面的事，我就帮忙做了！！”

    段希言要当一回独狼！！

    借用李云龙的一句话，狗行千里吃shi，狼行千里吃肉！！

    “马家！！”

    段希言想着我是特种兵的悲剧就是小影了吧，那么就改变一下历史，也不用怕什么世界意识的存在。

    现代的世界是没有世界意识的，可能是因为刘伯温斩龙，也有可能是天维之门破碎，世界意识在没有灵气可以吸收的时候，只会越来越弱，到最后就会死去，世界意识也就是所谓的天道也会死，这就是末法时代！

    西南边境，远山镇。

    马家是盘踞边境地区的一颗大毒瘤，依托远山镇，背靠金三角，掌控着一张巨大的国际贩毒网络。

    段希言变出一辆防弹霸道，悠闲自在吃吃喝喝的观光旅游一样来到了远山镇。

    “这地方还挺落后！！”

    远山镇是边境，穷的穷死，富的富死，而马家就是当地最有势力最有钱的！

    段希言可不是傻子，得先了解好情况再出手，而不是什么都不管直接冲，要问哪里最清楚，还得是执法人员，找到马家的各种资料。

    “挺多呀！！”

    马家各种资料在脑中闪现。

    “这帮猪狗不如的畜生，真tm不是个东西！！”

    段希言看到各种资料破口大骂。

    “这马老头年轻时候也够心狠手辣的，现在老了老了学精了，心也软了，不怎么动手了，这马云飞可比他老子还狠，该死！！这马琪彤杀还是不杀呢？你要说她有罪也有罪，自己奢侈的生活都是拿人命换来的，她也并不是不知道，还一直享受着，你要说没罪吧，他从不害人，还很单纯！！”

    “看看吧！！看她点子正不正了，如果在家族里，就一起办了，不在的话就算了！”

    段希言想着马家的结局。

    “走了！！”

    段希言变出几把手枪来，打上火就往马家走去，资料上基本上马家的位置等一些情况都有所了解，也想要看看铜肌钢骨的作用，被子弹打什么感觉还没体会过呢！！

    “站住！！”

    段希言开着车被喊住了。

    “你什么人？？这里马家，快滚滚滚！！”

    小弟们趾高气扬的看了看车里什么情况说。

    “我来找马云飞！！”

    段希言摇下车窗对他说。

    “找少爷？？你谁啊？？”

    这位看门的立马问。

    “我，我你不知道？？我是马云飞朋友，缅国来的！！”

    段希言睁着眼说瞎话。

    “缅国来的？？叫什么名字？？”

    看门的问。

    “你问我叫什么？？我姓上，我叫上西天！！”

    段希言笑着说。

    “姓尚？？尚希恬？？上西天？？tmd你玩我？”

    看门的立马拿枪出来对着段希言。

    “啪！”

    段希言直接开枪打死了他，继续往里边冲！！

    “站住！！”

    “啪啪！！”

    子弹不断朝打向段希言的霸道车，他狠踩油门向马家别墅开去。

    “陈哥，陈哥，有一个人开车硬闯大门！！”

    马家走狗立马对讲机报告别墅里。

    马家别墅内。

    “什么？？有人闯进来？？几个人？？”

    这个名叫陈哥的问。

    “报告，只有一个人！！”

    对讲机传来声音。

    “TMD，一个人怕什么？？给我杀了！！”

    陈哥说。

    “是！！啪啪啪……”

    对讲机传来走狗们和子弹的声音。

    “啪啪啪……”

    段希言开车来到别墅前停下，坐在车里也不动，让他们先打一会！！

    “这个女人不行，这个x不大，这个腰有点粗，这个腿还行，这个背影不错，嗯，这个可以！！”

    段希言拿出手机来刷着短视频，一点都没有在意外面的枪声不断。

    “大哥，他车是防弹的！！”

    走狗们打了这么多子弹，车没什么事都停了下来。

    “tmd，去给老子拿火箭弹！！”

    马家走狗的头头大声说。

    “是！！”

    段希言听到他们说拉开门下来了。

    “啪啪啪！！”

    段希言一下车两只手就出现两把沙鹰，跳上车开始旋转开枪。

    “各位走好！！”

    无限子弹发she的转来转去，子弹像是有追踪器一样每一颗子弹便有一个人倒下，然而人却围着越来越多，像是来送死的猪一样被枪枪爆头！！

    “啪啪啪……”

    也有马家走狗打黑枪，想立功，可是明明子弹都打到段希言的身体了，可是段希言就像是没事人一样还是在一直开枪，就这样一直在对she。

    时间过了半个小时，马家别墅前已经尸山血海了，只有一个人还站在车顶上，那就是段希言！！

    “鬼啊！！！”

    有聪明的人看到这样已经跑了。

    “我可不是鬼！！啪！！”

    段希言头都没回给他一枪让他解脱，看到没人了，向马家别墅大门走去。

    “啪！！”

    段希言刚打开门，就被人爆头！！额当然弹头碰到身体就掉在了地上。

    “你到底是谁？？”

    这位陈哥颤颤巍巍的说。

    “我？？我叫上西天！！”

    段希言对着他咧嘴一笑。

    “你去死吧！！啪啪啪！！”

    陈哥不断的朝着段希言开枪，可是毛都没用，一点都伤害不了他。

    “啪！！”

    段希言只开了一枪他就倒下了！！

    “呵！！马老爷子和马云飞竟然这么能坐得住？这是在等我进去吗？？吆这楼里竟然全是炸弹，我说这马老爷这么稳，原来是想同归于尽？？”

    系统一扫，段希言发现马老爷子竟在喝酒吃饭，还给他留了一个位置，马云飞通过暗道电梯正在逃跑。

    “这马老爷子曾经不愧是个枭雄！！即使老了也这么刚！！马云飞竟然跑了？？”

    段希言笑了笑继续往里走来到两人面前。

    “马老爷子好啊！！”

    段希言也不客气，直接过来坐下把枪放在桌子上。

    “小兄弟，那个道上的？？我想我们马家没有得罪你这么厉害的人吧！！也不能这么说你应该不是个人？？子弹竟然打不死你！！”

    马老爷子一边切着牛排一边

    “我也不知道我听谁的，不过我背后应该有个幕后之人！！”

    段希言笑嘻嘻的对着马老爷子说。

    “缅？挝？泰？”

    老爷子喝了一口红酒阴冷的问。

    “老爷子知道这么多干嘛？？”

    段希言说。

    “你就不怕鱼死网破？？”

    马老爷子非常绅士的擦了擦嘴，整理了一下衣领。

    “你没有机会！！啪！！”

    段希言在他动手嗯起爆器的前一秒给了一枪。

    “马云飞，你可跑不了！！”

    段希言过去拿起起爆器向外走去。

    “翁！！”

    防弹霸道再次打火，向马云飞追去。

    “砰！！！”

    出了马家，段希言嗯下了起爆器，别墅瞬间爆炸，像是一颗东风快递导弹命中目标掀起巨大的蘑菇云，整个马家除了马云飞全部灰飞烟灭！！

    “跑的还挺快！！”

    段希言立马把速度飚到了两百，在路上风驰电掣，那车技就不用说了，一顿操作猛如虎，谁看了都会大喊一声：我c！

    “前面的无牌霸道请立即停车！！”

    还不等后面的执法人员说完，一个小加速瞬间甩掉了。

    “进城了！！还真挺聪明，以为我不敢在城里杀你么？？”

    看到马云飞已经进城了，立马向城里冲去。

    “全城二级戒备！！”

    看到这俩无牌霸道向城里冲来，城里的执法人员肯定通过监控摄像头都看到了，各个部门的执法人员瞬间变得很紧张，各个地方进行了严格管控，围追堵截这俩霸道！！

    “砰！！”

    段希言的霸道撞上马云飞的猎豹，一加速和他来到一个平行位置，迎来的却是一颗子弹想要爆头。

    “哎！！”

    还不长经验么？还以为普通子弹能伤到段希言？？很对马云飞的脑子担心，就这脑子肯定也活不到最后。

    “啪！！”

    段希言一扭方向盘将马云飞的车撞向一家门店，两辆车都停了下来。

    “你到底想干嘛？？”

    马云飞使劲拍了一下方向盘对段希言说。

    “我想杀了你啊！”

    段希言轻蔑的看着马云飞。

    “你想让我死，那大家就一起死！！”

    马云飞红着眼向下了车向段希言的霸道走来。

    “你怎么和你爹一样都爱玩炸弹！！”

    马云飞掀开衣服露出绑在身上的炸弹，让段希言有些无语，就你这能伤到我？你这又不是核弹，如果是的话我或许还会有点怕！！就你这么点的量我怕你个鸟！！

    “放我走！！！”

    马云飞还心存侥幸的说。

    “你觉得现在还可能么？？”

    段希言指了指围过来的执法人员！！

    “你是他们的人？？”

    马云飞冷冷的说。

    “不是啊，我只是觉得你们马家作恶太多了，老天不收，我来收！！”

    段希言霸道的说。

    “你不配！”

    马云飞直接拉响了炸弹，段希言立马用身体把他压在身下。

    “砰！！”

    一声闷响，段希言被冲击力吹上了天。

    “回归！！”

    段希言瞬间回到系统。

    “身体治疗！！”

    主系统立马放出绿色光芒进入段希言身体，舒服了一会就没了，段希言睁开眼静静的等待陈国涛的回归。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第五章重获新生！！！

    系统空间内。

    “这马云飞也挺狠啊！！”

    段希言感受着身体没什么事，但是爆炸声音却是让他听到了有点难受，一挥手再次显示“我是特种兵”世界的画面。

    马云飞一死，整个马家只剩下马琪彤一个人，只能算她命好了！！

    马家整个地盘被执法人员包围，整个东南地区都像是发生了地震一样，来到马家家族的执法人员看到这些尸山血海都要把肠子和胆黄吐出来了！！

    “这到底是什么人干的啊？这么赶尽杀绝，枪枪爆头绝没有第二枪！！”

    “谁知道呢？听说马家是贩毒的，肯定得罪人了呗！该！！贩毒的没一个好下场！！”

    “听说上面成立了军警联合指挥部调查此事，这件事不简单！！”

    段希言做的惨案可不是一个部门能够包揽的，军警政都参与了分析会，然而对于段希言的任何消息都没有，只剩下一辆防弹无牌霸道，因为在执法部门内部网找不到段希言这个人，就像是凭空出现一样，这也就成了一件悬案！！

    “嗖！！”

    陈国涛的灵魂回来了，抬起头仰望着大光球。

    “你好，天选者，很高兴再次看见你，恭喜你在第一个世界历练成功，你现在有二十个白色气运币，你想要兑换什么？”

    段希言调整好机械的声音响彻整个空间。

    “我想重新站起来，我想要健康！！”

    陈国涛激动的说。

    “请投币，二十枚白色气运币！！”

    段希言变出一个黑洞让陈国涛投币，这二十个白色气运币根本远远不够，为了让现代世界轰动罢了，现在一个人赔本但是未来几十亿人给他打工，也就不去想这些赔本了！

    “当啷！！”

    段希言灵魂瞬间来到陈国涛的营养器面前，发现他旁边白衣服的专家和执法人员指指点点。

    “身体治疗！！”

    段希言使用系统能力通过营养器开始对陈国涛进行治疗，不断的绿色能量进入到身体。

    “咔！！”

    腿部修复，腰部修复，全身修复，骨头重塑，陈国涛的身体不断出现脆脆的声音。

    “嗖！！”

    段希言修复完毕后，立刻回到系统空间。

    “你的身体已经修复，您的身体以达到成年人的巅峰！！！”

    段希言对着激动的陈国涛说。

    “我要回去！！”

    陈国涛迫不及待的想回去看看了。

    “请在心中默念：回屋。”

    “回到屋里默念：下线。”

    “这样您就能回归身体了！！”

    段希言一步一步的告知他。

    “回屋！！”

    陈国涛瞬间出现在自己的安全屋。

    “下线！！”

    战兵系统瞬间带着他回归身体！

    “吱呀！！”

    陈国涛的营养器开了，陈国涛从营养器里醒了过来。

    “预备役中尉陈国涛！！”

    屋子里一位曾经的领导大声喊。

    “到！！”

    陈国涛下意识的反应出来立正站好。

    “你……”

    这位领导惊了，这位他很看好的也很可惜的中尉因为演戏残废了退出现役成为了预备役，现在竟然站在了自己面前，这如何不让他吃惊！！

    “首长，我站起来了！！我好了！！”

    陈国涛一个铁血硬汉竟然也留下了泪水，这个源宇宙给了他第二生命，让他能够再次站起来，他心底的心酸一下子忍不住了，哭了出来，这位领导立马过来抱着他，两人一起痛哭。

    “咳咳！”

    哭了一会后，被那些白衣服的专家教授给打断了。。

    “领导，我们想为陈国涛中尉做一个身体全方位的检查，您看！”

    专家询问说。

    “国涛，你看？”

    这位领导也询问陈国涛的意见，充分给与尊重。

    “时刻准备着！！”

    陈国涛立正表情严肃的说。

    “好！！”

    这位曾经的领导拍了拍陈国涛的肩膀。

    陈国涛立马被这些白大褂们接走了，来到检测站检测，同时陈国涛醒了，并且把残废治好重新站了起来这一事也让那些大领导们知道了，都变得沉默了！！

    “这源宇宙太厉害也太可怕了，一个人的残废说治好就治好了，到底有何目的呢？”

    某些人往往会往坏里想。

    “如果我去的话，是不是我的身体就能治好了？？”

    这是身体有病的人的想法。

    “我进入源宇宙就可以成为大富豪了！！”

    这是穷人的想法。

    “我进入源宇宙就可以为所欲为了！！”

    这是堕落之人所想。

    “我想进入源宇宙成为不死不灭的存在！！”

    这绝对是看小说看多了，不过也有可能，进入一些特殊的世界，只要你够强，可以活个几千年不成问题，比如“神话”中的不死药！！但是只能在那个时代活着，到别的世界就没用了，还是自身强大了身体进化带着生命增长才保险！！

    “人啊，真是有着各种各样的欲望，正是因为有这些欲望才能成长！！”

    段希言感叹一声。

    “各位首长，这是陈国涛身体的初步报告，具体更深层次的还在检查，从他的身体来看，非常健康可以用壮的像头牛来说，不止如此，他的身体还进行了优化和锻炼，让他变得很有力量和速度！！”

    一位白大褂领导将一份份陈国涛的身体资料和数据交给在座的大佬看。

    “他以前真的是残废的？？”

    一位大佬拿过现在的数据和资料对比他以前的资料问。

    “千真万确，医院当时的视屏情况保存了，医生下的最终结论是终身瘫痪，这个很多人都可以作证！！”

    陈国涛曾经的领导说。

    “那么我们今天就见到了奇迹！！”

    有些人不愿意相信的说。

    “这确实让人感到不可思议！！”

    中间大佬发话了。

    “问过他第二宇宙的事了吗？？”

    大佬问。

    “问过了，有些话他想说，却突然变得哑巴开始一句话也说不出来，但是嘴还是动的，可以看出来不是装的，而是他身上有一股力量不让他说！！！”

    大佬旁边的人回答。

    “不会想别的招吗？口语什么的！！”

    大佬问。

    “他刚想说就抱着脑子头疼欲裂，跟紧箍咒差不多。”

    旁边人回答。

    “看来咱们对源宇宙的具体情况还是知之甚少啊！”

    大佬不甘心的水。

    “也不是没有收获，至少知道他把陈国涛治好了！”

    属下说。

    “另一个呢？？”

    大佬问起劳伯特。

    “没多时间光芒就消失了，人已经没有呼吸了！！”

    属下说。

    “也就是说，源宇宙这个第二世界只有陈国涛回来了！！”

    大佬说。

    “是的，只有他进入过任务世界活着回来，其余的几十个人都是在一片白茫茫的空间内接受完规则就回来了！！”

    领导们开始窃窃私语。

    “大家讨论一下，该怎么办吧！”

    大佬也露出难看的脸色。

    “主要是不知道这个源宇宙有何目的，还有发布源宇宙消息的段希言他现在消失了，会不会被接到源宇宙背后的人那里了？这会不会有什么阴谋？陈国涛也参与了进去？？”

    “这……”

    “不好说！！”

    “不如全球再次进入源宇宙时，停电不让民众登录，派出小股精英部队进入查探？”

    这时候有位领导提出了想法。

    “嗯，王同志这个想法可以考虑！！”

    大佬眼神一亮，这确实可行，在源宇宙随机选择的时候，迅速控制被选择的人，换上部队的人，试试呗！！

    “那就这样，先试试！！不行再说！！”

    大佬发话了，定下了调调。

    “那让谁带领呢？？”

    又有人提出了新的问题，这只小股部队，确实需要一个领导者。

    “这……”

    大佬若有所思。

    “领导，陈国涛怎么样，他进过源宇宙，对里面想对熟悉，等以后如果有更好的选择可以再……”

    老油条就是老油条，这个领导聪明“绝顶”！！

    “可以，去安排吧！！”

    大佬点点头，散会了，各个部队都得到了命令，严阵以待，每人都准备一个营养器，静待公测！！

    同时各个地方的特种部队人员都进入城市，看谁点子正，能够进入愿世界！！

    “这帮大佬还真有办法！！”

    段希言一念就通过战兵系统知道了现实世界那些人的安排。

    “既然如此，那就如你所愿啦！！来的都是军人，那么就可以开启战场模式了！！外国的人都变成小日……子过得不错的阵营，这些精英军人就安排到抵抗侵略者的队伍！！”

    段希言还在想下一步如何办呢，这帮大佬雪中送炭啊！

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第六章游戏世界开启！！！

    “不知道这些部队精英会不会把亮剑和雪豹风筝等世界完坏了！！”

    段希言沉思的想着，还是要谨慎一些，这些“玩家”玩的太大，心思也就变得不稳了。

    “还是先把第二宇宙的游戏铺开再说，让全球的人进来挖金，让他们控制着虚拟身体杀怪获得积分，现实世界有钱了，那么源宇宙就会有源源不断的兵员征战诸天夺取气运！”

    段希言开始准备布局了，先是虚空造物使用气运制造出万千头盔。

    “连接游戏世界！！！”

    “设定一人一盔！！”

    “设定血液验证！！”

    “设定眼角膜验证！！”

    “设定人脸验证！！”

    “设定指纹验证！！”

    “设定人物自拟！！”

    “设定名字机选或自拟！”

    只要带上头盔灵魂就能来到游戏世界，只要躺在营养器里就能够来到空间，只是现在大门关闭，谁也进不来罢了。

    “头盔先从穷人开始发放，让他们领先于富人，等到一定阶段全球发放！！”

    段希言考虑现代的贫富差距，为了让穷人也能够得到机会，就这么决定了。

    “去吧！！”

    段希言系统空间内一甩，千千万万的头盔瞬间不见，凭空出现来到外太空成为河流，不断飘向蓝星。

    “滴滴滴！！！”

    各国的卫星警报闪烁不停，一个个地方的显示屏变成了红色！！

    “怎么了，到底怎么了！！”

    各个地方的研究员都在噼里啪啦的找寻哪里出了问题！！

    “报告，太空中出现不明物体，正在以几倍的超音速向蓝星飞来！！”

    “报告，已接近大气层！！”

    “报告已进入蓝星！！”

    “报告……”

    消息一个比一个让当局者头大。

    “能不能打掉他！！”

    “正在计算！！”

    “……”

    “用火箭打掉它！！”

    指挥者等不了了，为了蓝星安全，各个地方的指挥官下达了摧毁不明物体的命令！！

    “是！！”

    “点火，发射！！”

    只看到各地一个个火箭升空，对这些大量不明物体进行轰炸！！

    “砰砰砰！！”

    天空中的“烟花”不断，甚是灿烂美丽。

    “它躲过去了！！”

    “不明物体还在极速下坠中！！”

    一个个研究院喊的脸红脖子粗。

    “拦截！！拦截！！”

    各国领导恐慌了，不会要世界末日了吧。

    “头！！不明物体停在了距地面一千米，被！！！”

    一位研究员把卫星的实时画面发送到了大屏幕上。

    “能看清是什么东西吗？？”

    “头，被遮住了，看不清，扫描不到任何东西，但是它明明就在这里！！”

    研究人员大喊。

    “动了，它动了！！”

    “头，分裂成很多很多小点朝世界各地飞去了！！”

    “火箭，打啊！！”

    “头，这个东西好像能自动躲避攻击！”

    “这可如何是好？难道我们人类真的要完吗？？”

    大佬瘫坐在位子上。

    这时候千千万万的光芒里有一束光芒飞到了这座基地上空。

    “头，咱们基地上面有个东西！！”

    研究院迅速切换小窗口，只看到这个光芒朝着基地外面扫地的大爷飞去。

    “砰！！！”

    光芒过后，一个头盔装置出现在大叔头顶，大叔楞楞的听着大脑的声音一动不动。

    “杀戮游戏绑定中……”

    段希言为这个游戏命名杀戮，物竞天择，适者生存你不杀别人，别人就会杀你！！

    “扫描大脑中……”

    “扫描完毕！”

    “瞳孔扫描中……”

    “扫描完毕！”

    “血液扫描中……”

    “扫描完毕！”

    “杀戮游戏绑定完毕！！”

    “装置使用者：……”

    “去把他带过来！！”

    这位大佬指着视频的扫地大叔对手下说。

    “是，领导！”

    全球各地都发生了此类情况，全是一些穷人(月工资两千以下)和一些残疾之人，都被光芒入体，头上都带上了头盔，奇怪的是没什么重量！！

    很快各个国家都非常谨慎的开始研究头盔，刚开始发现只是一个普通头盔而已，奇怪的是把头盔从穷人们摘下来后瞬间就没了然后又突然出现在穷人们头上，这就让人头疼了，拿不下来一拿下来就没了，富人和当权者想研究都没法研究！！

    “游戏世界！！启！！”

    段希言在系统空间一声大喊，头盔瞬间连接到了游戏世界，所有得到头盔的人一瞬间失神站在原地不动，让有些研究人员大惊失色，他们的灵魂都被接引到了游戏大门前。

    “欢迎来到杀戮游戏！！”

    无情系统空旷的合成音响彻两座大门前。

    “这是哪？？”

    “我在哪里？？”

    “……”

    此起彼伏的吵闹声音让人头疼。

    “游戏世界规则传输中……”

    “传输完毕！”

    “游戏世界简介传输中……”

    “传输完毕！”

    “游戏世界与现实世界连接中……”

    “连接完毕！”

    无情系统成为了这个世界的天道，直接把所有能够让他们知道的信息都通过头盔传输到他们脑海。

    “源宇宙游戏世界？？”

    “能赚钱？？”

    “一夜暴富不是梦！！”

    “打工是不可能打工的！！”

    “哈哈哈哈！！太爽了，有钱了就能娶好几个老婆了！！”

    大叔，你别想了，法律不允许！！

    “请建立虚拟人物！！”

    无情系统在每个人的眼前出现一个人身，高矮胖瘦，一定意义上全身都可以按照自己的想法去设计。

    “这是网游？？？我会啊！！这tm也太逼真了吧！！”

    “真的哎，和以前玩游戏太像了！”

    “我先来！”

    胆子大的直接开始设计自己的身体，所有人也跟风开始制作身体。

    “请选择模式！！”

    “砰！！”

    两座大门洞开，一个里面传出丧尸的嘶吼，一个里面传出子弹嗖嗖炮弹爆炸的声音！！

    “我们没有任何装备吗？？”

    这时候有人想起来打游戏的时候都有新手礼包啊，武器应该都有吧！！

    “无！！”

    全靠自己的智慧和运气，没有人可以例外。

    “这你让我们怎么活？？”

    有人脸色苍白的说。

    “凭脑子，死亡后十五天内去想！！”

    你们都是比大多数人幸运了，我不能再帮你们作弊吧，那些富人还进不来呢？

    “这世界里有武器吗？？还是让我们用手在末世与丧尸搏斗！！”

    “有！！”

    “本次选择完毕再次来到还是选择的世界！！”

    “请尽快选择！倒计时一分钟！”

    段希言催促到。

    “怕什么，反正死不了，游戏而已还能获得金钱！！”

    有人做出了选择，向战争世界走去，有一个人去，就会有更多的人去，说到底还是随大流。

    “这才对么，让你们能够赚钱还不赶紧的！！”

    段希言看着分成两队的灵魂往里走。

    “嗖！！”

    他们一进入游戏世界，他们就能控制他们自己制造的身体了。

    四个小时后强制下线，休息两个小时，然后可以继续在线四个小时！！

    就问他们香不香，全球的段氏企业金钱和数字货币作为前期资金，等到更多的人能够前往任务世界，现实世界的人就会充值金银带到任务世界，那么就形成了循环了。

    “不知道那些死去的‘搜集者’怎么样了？”

    段希言想起为他搜集功法的灵魂，一挥手三个画面出现在眼前，他现在也不敢去这些世界，万一就怕有个万一死在那个世界怎么办？

    “哎，都死过一次还这么不小心！”

    段希言看到了奇奇怪怪各种的死法，有装叉而死，有认为只要自己是主角，被江湖中人下毒，下药各种卑鄙手段杀害，活下来的了了无几，但也都是社会底层。

    “就说吧，江湖那是这么好混的？”

    看着被选中的人一个个的死法，段希言感觉挺失望的，现代的人去古代的江湖，心态和动作不合规矩都有可能被人记恨，偷偷给你下死手。

    “还得找找中医去这些世界！！”

    段希言想着在武侠世界你得知道奇经八脉吧，你一个现代人什么都不懂，还想练内功，想屁吃，一点点学得学到什么时候？他可没那么多时间！！

    “要精心挑选三位医生，毕竟医武不分家！！”

    段希言灵魂再次来到现代医院。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第七章武侠世界的危险！！！

    “就你们仨了！！”

    段希言在中医院里找了三个在编中年医生，在编说明他有本事，不是那种骗子中医，中年正是中医厚积薄发之时，性子想对稳定，只是为了得到功法而已，又不是让他们去争霸天下！

    “刘志，肖斌，张伟！希望你们三个不要让我失望，这次我亲自为你们投魂！！”

    段希言来到系统亲自把这三个灵魂挨个送入武侠世界，找了个三个濒死武林中人让他们寄生，然后植入天书系统记录功法！！

    “风紧扯呼！！”

    武侠世界太危险，段希言办完事立刻回归，绝不留恋！

    “穷人们经过游戏世界会变得越来越有钱，该让现代特种部队的人进入任务世界赚取气运了，这气运太不紧用了！！”

    段希言回到系统空间后想着，立马着手安排，就选择“亮剑”“雪豹”，这两个世界了！

    第一，选择这两个世界是真正让这些人经历战争的残酷，让他们的灵魂得以升华，忠诚和理想更加坚定，第二，也是想看看传奇人物李云龙和周卫国，练兵练兵，不就想要嗷嗷叫的兵吗？？

    段希言一想可以考虑请李云龙当老师来带兵啊，主要是让这些“战兵”学习他的精神，逢敌必亮剑的勇气和死也要撕下敌人血肉的霸气！！

    这样以后所有的兵都会嗷嗷叫，那么这些抗战世界都能够轻松拿下了！！

    “李云龙一定要带出来，就让他作为自己的第一个手下，反正有子系统在也不怕！！这周卫国的雪豹世界还是往后稍稍吧，特战我觉得现代社会特种部队的精英比周卫国懂得多！！让他们这些现代特种部队发泄发泄也不错，毕竟作为后来人都知道nanjing发生了什么，这是耻辱，必须让小日子过得不错的那些人得到惩罚！！”

    “第一个世界是学习特种技能，全靠自己不需要任何带领者，第二个世界是抗战的世界，李云龙可以成为老师，在抗战世界好好带带他们，让他们能够上战场见见尸山血海是什么样！！”

    段希言已经想好了为全球的普通人未来的超凡之路，人人皆兵，人人见血，人人不在普通，最后人人如龙，当然他得先变成龙成为龙王龙皇，那样才能允许这个战兵化龙！！！

    当然如果用任务世界的技能用来为非作歹，那么就会发配到恶人的阵营，运气好的进步很快，想对死的也会很快，儒以文乱法，侠以武犯禁，只有在他的规则下才能活，不然只有死！！

    自私自利是人的本性，什么天下大同，人人如龙那么的大义凛然，那都是狗屁，谁见过？如果真的天下大同，如果真的人人如龙，整个世界的根本秩序就根本不需要了。

    “上次的一百人可以开始了，不够的随便补充！”

    段希言再次控制大光球降下通天的光芒。

    外界。

    “快快快！！进入营养器，用最好的营养液！！”

    领导拿着对讲机指挥。

    “收到。”

    各个地方的特种部队都选拔出强者进入了营养器等待前往源宇宙。

    “叮！！”

    “空间再起！！”

    “检测中……”

    “任务世界通用货币金银，现实世界是否充值！！”

    一声系统提示音在这些人心中响起，有钱好办事，能办成很多事，有钱能使鬼推磨，你充值，在任务世界就活的滋润，这就是圈钱补给游戏世界，形成一个良好的循环。

    “还可以充值？？这是游戏？？”

    这个疑问在每个人心头响起。

    “充值！！”

    “你的账户余额……已充入系统，为你兑换十块大洋！！”

    这人一脸懵逼的听着，没错，自己就剩这么多钱，这才能换十块大洋！！

    “……”

    不断地有人充值，一百人的数字账户被划走的干干净净！！

    “充值时间完毕！！”

    “嗖！！”

    “战兵系统融合！！”

    一百个人眼前一黑分别投入了亮剑和雪豹各五十。

    “先让你们试试水，以后还有很多时间呢！！”

    段希言看着这些“精英”说。

    “嗯？死了？？”

    段希言看到肖斌的天书系统回到空间，预示着他已经挂了。

    “这是？？”

    段希言打开他得死亡过程！！

    “靠，你说你装什么装，还说自己医术天下第一，刚入了护龙山庄，被朱大boss阴谋害死了吧，一点不收敛！！”

    看着肖斌的整个死亡经历，真是头疼，这老朱真是狠啊，不知不觉的设个套，让人往里钻，这肖斌为了完成收集功法的任务被当做奸细给干掉了！！

    “嗯，其余两个倒是还活着，一个加入了丐帮，一个加入了华山！！很好！！”

    “这天下第一世界这么难攻克吗？？”

    段希言有些发愁的想。

    “去玩玩？？”

    “不行不行，死了可就什么都没有了，不能为了这颗树木而放弃了大片的森林！！”

    段希言刚有些意动想去天下第一世界，后来一想，不能去，死都不能去！！

    “天下第一！！！两次失手了，既然这样那就剑走偏锋！！”

    段希言一咬牙一狠心的说，男人做不到的事情那就女人来！！

    “这次找个女人直接寄生成为素心，我就不信还有危险！！”

    “老朱，我就不信你连自己最爱的女人也杀！！”

    段希言再次找着“小白鼠”。

    “还是得找演员，毕竟是用脑子演戏，不用她有什么本事！！”

    段希言来到某个电影学院开始观察有没有合适的人。

    “不错啊，这些学生素颜都很漂亮，不知道灵魂如何，素心是一个已婚的用情至深之人，是一个很矛盾的人，这些新人估计演技不行，还得找老师，既然能成为老师，肯定有点东西！！”

    “就你了，有孩子，还这么风情万种，也够温柔！！”

    段希言看到一位知性美丽的老师，看她去接了孩子对家里老公更是很温柔，灵魂也没有什么杂质，说明不是胡搞乱搞的人！

    在她回到家后瞬间让子系统带她进入了天下第一素心的身体！！

    “这要是再不成功，我可要……”

    段希言狠狠的对着天下第一世界的大门说。

    “天下第一世界的金刚不坏功，吸功大法，魅影神功，天罡童子功，霸刀，漫天花雨撒金钱等等功法我可是很眼馋啊！！”

    “还有笑傲江湖的五岳剑法，吸功大法，易筋经，独孤九剑，紫霞神功，太极剑法等，葵花宝典和辟邪剑法就算了，得不偿失！！”

    “侠客行的太玄经，罗汉伏魔神功，炎炎功等！！”

    段希言想想就垂涎三尺，他现在还在铜肌钢骨之境，下一步肉体进阶还遥不可及，灵魂进阶更是虚无缥缈，低阶的灵魂根本让他没有丝毫想法吞噬，高阶的他又打不过，现在只等得到三个世界的功法，然后融为一体成为属于他的功法，先使肉体进阶再说！！

    “特种部队不愧是特种部队，这战力太猛了！！”

    段希言转头一看亮剑世界，李家坡之战，因为有了三四十个特种兵的灵魂进入，不光是正面击溃了坂田联队，打掉了指挥部，更是让他们部队损失惨重，十不存一，这个战绩更是让老李在全国成为一个名人，仅仅用一个团的人就杀得坂田联队溃不成军，还杀死坂田连队长，就问问在这片区域谁不认识新一团李云龙的大名！

    “老李啊，你牛啊！！”

    战后老领导打电话来恭喜，这手底下的将干了件惊天动地的大事，不得好好恭喜恭喜。

    “哎呀，我得个老领导啊，都是底下的兵厉害，我功劳小啊！！”

    “你还想要功劳，李云龙我看你真是不知道天高地厚了！！我的命令是什么？？”

    “领导……”

    “你别跟我嬉皮笑脸的，等着处理决定吧！啪！！”

    这老领导就装着事情很严重的挂了电话，挂完电话就喜笑颜开，这李云龙真给自己长脸啊是员虎将，就是战场抗令，不太老实不太听话！！

    “这老领导，那个没有服从命令了，你跟咱老李说突围，也没说那突围，正面突围也是突围啊！！”

    李云龙不乐意的挂完电话想。

    “难搞啊！！这三十个好兵一定要跟着咱老李，都是好兵啊！！”

    李云龙找不到夸奖的话，都用好兵概括了，他可就带着三十几个兵杀得坂田联队屁滚尿流，对他们的身手都很佩服，全是神射手枪枪爆头，不浪费一颗子弹。

    求月票和收藏，推荐票也可以丢一丢，谢谢支持
------------

第八章公布修炼法，超凡时代启！

    “这李云龙也算是开了三十几个外挂了吧！！”

    “还有二十个去了对面，这段历史可就没准了！！”

    李云龙挺得意忘形啊，可是别忘了对面也有二十个外国人，他们会做什么谁也不知道！！

    亮剑和雪豹世界段希言就不准备去了，对他来说没什么意义，蓝色气运不值得！

    “争气运还要在主角和皇朝上下功夫，主角气运根据世界武力值高低分为不同颜色，而皇朝气运只有一种颜色，是一种比较特殊的气运，也是比较万金油的气运！！”

    段希言想着以后还是多多让战兵们搞“皇朝气运”。

    “下一步就是让现代世界的人走上真正的超凡之路了！！”

    源宇宙现在也只能让他们的灵魂得到知识，肉体上的进化他们一无所知，必须得加快进化的速度，等到他们通过一个个世界得到气运来兑换，还不知道猴年马月才可以！

    “练体决前三层！！等到所有人下线，再传到网络。”

    段希言准备将练体决第一层上传到网络上，并且将各个外功也一并让他们学习，资源他们可以使用气运跟系统换，这样他们就能跟紧他的步伐，走向星际，走向未来。

    段希言也不怕别人修为超过他，一旦现实世界上有人超过他，就让他去危险的世界搞事情啊，能完成任务算你命好，完不成任务就是死了，系统回收呗。

    几十亿人不乏有聪明之辈，根骨和身体强jian之人，也说不定会有妖孽存在，可那又怎么样呢？？生死的权利从绑定的那一刻就已经注定了。

    现代的科技世界没有任何灵气，想要速成除了天赋势力以外，还得靠系统的资源啊，不然成为刀枪不入的强者那会这么容易！

    夜幕之下，段希言再次肉身来到都城，这时候大多数人都已经下线休息，只有武侠世界几个没回来！！

    上帝视角观看整个灯火通明的城市，段希言控制着系统接入整个网络，把三幅图和具体的修炼方法，以及修炼后能够达到什么地步都传到了全球，而且还在所有网络视屏置顶！！

    “大佬！”

    “领导！”

    “sir！！”

    “……”

    全球再一次进入“黑暗时刻”，在未来历史中更是被称为“天启”，全球各地的最大领导人立马得到了消息！

    “领导出大事了！”

    属下气喘吁吁的看向大佬，眼神很凝重。

    “什么事！！”

    大佬一看属下这个样子就知道这事小不了，不由眉头一皱。

    “出大事了？？国战？？世界大战？？”

    大佬心中一突的想。

    “大佬，现在全球网络被黑了，而在全球视屏和网络上都出现了修炼方法，您看！！”

    属下立马将手机拿出来不管怎么划，都是一个界面，想退出都退出不了！

    “这是真的吗？？”

    大佬很平静的问，只是心里怎么想就难说了。

    “在这里面详细的记录了怎么练，练成后什么效果，不确定是不是真的，但是属下感觉大多数是真的！！”

    属下低着头说。

    “立即清理掉所有的消息，快啊，立刻！！”

    大佬知道如果是真的那可就完了，会改变很多东西，也会对自己的权利有威胁，后续的社会不知道会变成什么样！

    “大佬，已经晚了，全球都知道了，而且黑客也无计可施！！停电都没用了！！”

    属下脸色苍白，也感觉到了这个国家，这个世界，这颗星球将要重新洗牌，不知道下一步该怎么走！

    “既然都知道了，那就练，整个国家都要练，一定要成为最高战力！！”

    大佬指挥属下赶紧去安排！！

    “是！！”

    一晚过后，世界网络回归正常。

    外界风起云涌，全球练武热情似火，挡也挡不住，人人出去都像摸像样的练几手，有点本事的人都开武馆了。

    “早间新闻：昨晚有不明黑客攻击网络，致使全球网络瘫痪，请广大市民不要相信修炼成仙的言论，大家要相信科学！！”

    听到新闻里的播报，段希言已经考虑到了会出现这种情况，统治者们都有自己的想法，能控制的会控制住，尽量先压一压，只要自己按着功法修炼到比较高的等级，那么才会让下面普通人修炼，这就是人性。

    自古侠以武犯禁，任何势力和国家都不会任由不可控的因素来威胁统治，连段希言都不例外，如果没有系统控制着他们的命，他也不敢把练体决前三层都抖出来。

    不过虽然新闻上这样说意思虽然没说不让，但是听语气和内涵都是这个意思，但是全球的民众不是傻子，特别是对这方面有研究的人，都偷偷的开始锻炼，不懂语言的外国人都来学习，真正快要做到了全世界都讲某国话。

    联合指挥部，会议室。

    这个屋子非常宽阔，却座无虚席，都坐满了人。

    一个个人身上散发着铁血杀伐的气势，目光坚毅，一看就知道是参加过战争的人，也只有真枪真刀杀过人才会有这种气势。

    房间里的气氛十分沉重，，非常寂静，压的人喘不上气。

    所有人都知道事情的严重性，这个世界的天马上就要变了。

    一个黄金大世，他们也不可控的黄金大世滚滚而来。

    一个前所未有，百年罕见的变局，在一夜之间弥漫！

    最终的结果必是能够席卷八方，笼罩整个世界！

    虽然只是一个火苗！！

    但也有星星之火可以燎原的时候！

    这些大佬们对这篇功法的研究，更是让他们深深地担忧！

    “什么情况大家都知道了吧，今天这个会议的主题也是讨论这篇功法！”

    “我们现在所遭遇的是前所未有，百年罕见的变局，全人类都有可能因为这篇功法而变，后果很严重啊，全球可能因此重新洗牌，大家都要做好准备啊！！”

    大佬虎目凝视着在座的所有人。

    “风雨欲来，也不知究竟是福是祸啊……”

    这是在坐每个人心头的想法。

    一篇功法现，超凡时代启。
------------

第九章丧尸世界预告！！！

    国家的力量不能没有，但也不能太强，百花齐放百家争鸣，塑造一个恢宏大世才是段希言的想法。

    刚开始肯定困难重重，得给上层一点甜头，那三十个特种兵就是一点甜头，以后就不可能了！

    段希言要的并不是一个家族和国家的独大，那不利于割韭菜……额，不利于所有人的成长，他想要的是几十亿人为他贡献，如果只是让国家来当龙头老大，对未来的收益也会受到影响，打来打去为了利益再开国战，得不偿失！！

    虽然这颗大光球主系统是段希言的的手段和根基，但是也不能全部信任系统，万一就像他一样还有个人在后面操行这一切怎么办？？

    这颗星球和星球上的人类才是最重要的，可不能随便就死，以后那些任务世界还需要这颗星球的人帮他呢。

    段希言也知道一旦人不怕子弹，变成超人，那么各种各样的牛鬼蛇神都会冒出来，底层想翻身，当人上人，而上层又想建立永远的统治，到时候，某些人一旦身怀利刃杀心自起，这颗星球一定会乱一段时间，但这是无法改变的事实，为什么要三十人去亮剑世界让他们白白的可以获得大量气运？？也是想让他们有控制大多数人的力量，就一个原则，世界不能乱！！

    在段希言眼里，全人类都是韭菜，无一例外，谁也逃脱不了！

    段希言就差亲自对官方说：给我好好看管好这些韭菜，你们都是老农，给我照料好他们，让他们茁壮成长，别有什么小心思！！

    国家更是将所有有名的武林人士请到了都城，分析这篇功法，武林人士也都慕名而来，这就像是古时候武林大会一般，各个地方的武林人士齐聚。

    无敌的力量！永生不死的寿命！

    谁能抵挡这种诱惑？

    没有！没有一个人听说这事后不激动。

    全球暗流涌动，风起云涌，一个源宇宙游戏世界，一个源宇宙任务世界，一个平台交易空间纷纷现世。

    下线之前，游戏世界里的人都在战斗，即便是死了，十五天后会再次进入游戏空间，绞尽脑汁的杀丧尸和在战场上活下去杀人！！

    在现实世界，一些在游戏世界死去的人，在一段时间里，系统是需要重塑的，有的人竟然把自己的经历偷偷传上了网，别人不敢说源宇宙的事，只能给他点赞，让他瞬间火遍大江南北，不断的有人在网上发帖子，千千万万的人点赞评论，虽然对于全球几十亿人来说很少，但是也造起了很大影响。

    “世界正在巨变！！”

    瞬间使全球热议，虽然国外的国家压制，但是经不住网络发达啊，只言片语一个个转发蔓延全球！！

    “这些大佬果然不一般！！”

    段希言看着上边的大佬一顿操作顿时惊叹！！

    大佬先是在短时间内，调集了整个国家的大半心理学家、专家、教授等对已知的去过源宇宙的人，根基性格，成长经历，生活环境，亲朋好友等制定了相应的吸纳策略，不同的人，有不同的应对方式，把一个个普通民众拿捏得死死的。

    “大佬不愧是大佬，一个字：绝！”

    就这样很多普通人被官方收服了，成为了自己人！

    就算有一些喜欢自由不想被约束的人，也和官方达成了某种默契和友谊，你别惹我，我也不给你找事！！

    也有一部分比较傻得人，想要对国家狮子大开口，威胁大佬，为自己谋取利益，都被无声无息的处理了，毕竟都还是普通人，就是有杀人的经历但是身体上的压制和人数上的压制都是没法改变的。

    波云诡谲的暗流涌动，逐渐朝着其他国家蔓延。

    相对于其他国家，一些人的心态发生了变化，拿着枪开枪杀人的比比皆是，但是都被当地执法人员强力镇压了，这就是人与人，国与国不同的处理方式，未来什么样想想就知道了。

    “下一步就是制造压力了！！就确定是末世游戏世界丧尸入侵！！”

    段希言知道如果整个世界的人都是安逸的，那么整个世界都会陷入内倦，只有有外来势力的压力，整个世界全部的人类才能一致对外，这是千古不变之真理。

    “先给全球提个醒！！”

    段希言开始运用系统制造出一些画面，然后投放到天空中。

    “咔嚓！！”

    白日惊雷，让所有人都抬头望向天空。

    光幕在天空出现，东南西北四个方向覆盖了全球大多数人。

    蓝色星球里高楼林立，人们安居乐业的生活着，科技水平和现代世界差别不大，钢筋水泥的世界里一片祥和！

    就在这时，世界大变。

    一个个黑洞闪现，整个星球都笼罩在了血色大雾中，天空不断翻涌着气体，里面不时有凶残狰狞的怪物吼叫，人类被餐食的悲鸣哭泣，丧尸吃人的咀嚼，让人毛骨悚然后背发凉！

    画面一转。

    许许多多的人被丧尸咬了以后变成了同类，没有感情，不知道疲倦，全身腐烂，一个坑一个坑的，恶臭味让人不寒而栗，在血色雾气里游荡徘徊，找寻活人。

    一切具有活xing细胞的生命体都是猎物！

    好好的一个美好世界，忽然之间末世来临，血雾肆虐，到处布满了丧尸和怪物！！

    杀戮，掠夺，吞噬一切的黑暗笼罩全球，活着的人在苟延残喘的地底生存，也不知道什么时候这个世界将不会存在一个人，会成为丧尸的乐园。

    视屏放了很多遍，慢慢消失不见，全球的人变得恐慌，都觉得是世界末日了，国家和当权者都在开会研究，为如果发生这样的事提前准备，在地下建立大量的基地！

    一个个营养器也都准备好了，源宇宙既能让他们进化成为超人，也会入侵现实世界，大家一定要尽快变强，才能活下去！！

    “学校里开设武班，全国每个人都要去学习，为了未来能够活下去！！”

    大佬看到视频后的第一想法。

    “是，领导！！”

    人类的命运何去何从谁也不知道，段希言现在也只是引路人而已。

    “超凡之路，杀戮伊始！！”

    “到那时，世界笼罩在血雾中，生灵在万物中突变，秩序彻底崩溃，不知疲倦，没有意识，留着涎水，渴望鲜血和杀戮的丧尸出笼，天空，陆地，海洋，惊天大变，世界末日，即将毁灭！！”

    这就是段希言为他们书写的压力，他们只有通过任务世界不断的完成任务，得到知识和身体进化的资源，那么才能够活下去！！

    只要杀得够多，积分便会更高，所有人先去体验一下末世游戏世界，等到有一天气运足够，段希言就会使游戏世界具象化，两个世界融合在一起，未来看他们自己的造化！！

    超凡之路本就如此，随处都是致命的危险和考验，若是受不了，则永远只能成为别人的踏脚石！！
------------

第十章欺骗！！！

    “制造头盔！！”

    段希言在系统不断的制造头盔，每个人都会有一个，让他们连接游戏世界，考虑到几十亿人，他又将两个游戏世界扩大了！

    “他们在不知不觉间就绑定了系统，那么也就是说我掌控了他们的命，培育，成长，收割，再培育，再生长，再收割！！！”

    段希言想着若有所思，真是一条完美的的闭环。

    对于段希言而言，全球所有人类都是他的兵，也不会太多的厚此薄彼，他的态度一直是绝对中立！！

    段希言坐于云巅，笑看全球风云，俯瞰世界，高居于云层之上！！

    “练体决三层为超凡一阶！”

    练成第一层就已经变得和普通人不同了，也就意味着踏上了非凡的道路，同时也有了非凡的力量！！

    玩家在完成任务后，得到气运币，能够获得超凡的力量，强大的器物，悠久的生命！！

    得到力量的感觉是非常美妙是会上瘾的，每个人都沉浸其中，乐此不疲，对段希言对其他人来说，有益处，是多赢。

    “任务世界第一级全部开放！！”

    一级这些世界都是现代学习知识的世界，战斗知识，杀人知识，化学知识等等，每个人学习的也不同，未来的方向也不同！！

    “士兵突击！”

    “我是特种兵一，我是特种兵二。”

    “火蓝刀锋！”

    “麻辣女兵！”

    “号手就位！”

    “蓝军出击！”

    “旗舰！”

    “绝密押运！”

    “……”

    外国的人都是进入黑鹰坠落，三角洲部队1、2、3，勇闯夺命岛，沙漠特遣队，第一滴血1、2、3、4，SAS特种部队等等。

    各个兵种的的知识将敞开了大门，只等段希言一声令下就可以供普通人学习，这些世界可以用白色气运用笔写出来，可以重复利用！！

    “限制解除！！”

    段希言一声令下先是解除了外界不能谈论源宇宙的事。

    “连接全球网络！！”

    “连接完毕！”

    “建立源宇宙平台官网！！”

    “建立完毕！”

    “源宇宙！！额，现在可以说了？？”

    限制解除，有人立马嘴里不自觉的吐出源宇宙的事。

    “源宇宙真的存在，你信我！！”

    “你看，现在源宇宙都有官网了！！”

    这些一百个去过任务世界的人脑中系统传达了信息，可以查看官网了！

    世界上各大诸国竭力掩盖和遮蔽，现在终于现世，而且是非常霸道的现世，一切的画面预告都在显示着未来的不可预知，三观尽毁，无神论崩塌，全球震惊！

    源宇宙官网，是段希言专门为前往任务世界的每一位勇者开辟的网站。

    “只有灵魂契合度和强度高的人才能进入！！”

    建立源宇宙官网主要原因，也是想突破封禁，让几十亿人都知道罢了！

    “在这里可以上传你去的世界视频，勇者想要为了观看需要付给你一定报酬！也可以在下面评论点赞！”

    “在这里你也可以上传你修炼视频，外功打法视频等都可以！”

    全球的勇者，都汇聚于此。

    说白了，这个地方就是勇者们交流的地方，也是以后段希言下达消息的地方。

    “一百万勇者进入一级世界！！”

    随着段希言一声令下，现实世界一百道光芒出现在包围着营养器，等待进入的人！！

    伴随着一百万位“勇者”陆陆续续的走进营养器，灵魂降临在主空间，整个现实世界都躁动了起来，这一百万可都是有钱之人，金银无数的流入系统，那些穷人还在游戏世界杀人杀丧尸得积分来换金银。

    “人数爆发式增长，不知是好是坏！！”

    大佬看着视频中各地的光芒多的视频都不够看的了，表现出了对未来深深地担忧！！

    穷人的积极性也调动起来了，只要有钱他们就能买更好的营养液，有更好的环境，只要努力就行！！

    “嗯？？这是！！”

    段希言感知到通过刚才的一番动作，大光球竟突然动了，无数的白色触手从大光球里面伸出来，普通人是看不到的，瞬间破开虚空不断的向星球内部扎根，这是……

    “吞噬！！！”

    一股玄奥的力量，从星球内部被这些触手吸出，大光球竟然变大了，变大后大光球又像是吐了一口气一样给了这颗星球什么一样！！

    “修复？？”

    段希言竟然感知到了这个星球的底蕴和位格在修复！！正常情况下现在已经是末法时代了，星球已经残破不堪了，而大光球不知道吸收了什么竟然在促进星球的成长。

    段希言虽然与大光球融合了，他控制大光球只要有气运能够做到全能，却不能全知，段希言的本体还一直在空间里待着，大光球的越来越多的触手轻轻飘荡和震动，脉动频率和星球越来越相近！！

    “我靠，你想吃了它！！”

    段希言第一次感知到大光球的意思，惊掉了下巴！！

    “不行，你吃了它，我的计划怎么办？？”

    段希言竭力与大光球沟通，想要他打消这个想法，你不是刚才还在修复星球么，现在怎么想吃了它？这里面的人他可有大用。

    “你……”

    大光球根本没搭理段希言说的话，像是本能一样用白色触手拉扯着整个星球，顿时整个星球都在往黑洞里走！！

    “我以系统之主命令你不许吃！！”

    段希言瞬间来到大光球旁边嗯着大光球，大光球一顿，又对段希言传达了饿的意思。

    “你去吃别的星球！！”

    段希言再次下命令。

    “这是在吸收星核能量！！”

    大光球一听微微颤动，瞬间全部触手来到月球狠狠地像星球最核心的位置钻了进去，能看到白色触手的管子里一种能量在被大光球吸收，段希言震惊的看着这一切！

    “别吸多了，没了月球，这颗星球也快完了！！”

    段希言像是对孩子一样说话，因为他感知到了大光球有着小孩一样的心思。

    大光球控制着一根触手上下浮动，像是说知道了一样！！

    “这个大光球竟然有意识！！”

    段希言早就应该想到的，作为整个系统的核心肯定有意识，但是曾经的源是怎么回事？？它不是大光球的意识吗？它不是献祭了吗？那么刚才这个意识到底是怎么回事？？

    段希言想着愣在了那里，源骗了他，不光如此，源也不是系统的意识，一切都是骗局，可是源对他很好，也并没有伤害过他，这到底是为什么？

    整个空间寂静无比，没人能够告诉段希言问题的答案，当你所认为的事实和真理崩塌的时候，也不知道该如何是好怎么办，随着他的计划越往某种不可预知的方向走，他了解的东西越多，也越让他感觉到深深的恶意！！

    人最受不了的莫过于欺骗了，段希言初入社会得到了系统，源便是他的指引者，生活中和职场上帮了他很多很多，让他建立了一个异常庞大的商业帝国和隐形家族，成为了世界上的寡头，他是非常感激源的！！！

    源死后他还伤心了一段时间，后来立志穿越时空，变得更加强大，总有一天能够找到源，把他救出来！！

    段希言对源陷入了深深的怀疑，它有什么目的，它为什么选择自己，真相到底是什么？？

    “源，我会去找你的，我一定要问问你这到底是为什么？？”

    段希言本想一步步的推进超凡世界呢，现在他只想尽快的获得大量气运，逆时间长河而上，就想问问源一句话：为什么？？
------------

第十一章内气自生，银肌铁骨成！

    “这是！！”

    大光球的吸收月球星核之力，段希言的灵魂也跟着开始了进化！

    灵魂的颜色竟然变成了灰兰色的，只看到一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，一点意识闪现。

    “飞天遁地？入梦？”

    段希言现在灵魂有了飞天遁地的神通和入梦的能力，但是还是碰不到现实的任何物品！

    段希言闭眼定神，不断体会着灵魂进化的奥秘，在天地间肆意遨游，一会上天，一会入地，好不快活！

    “回归！！”

    段希言瞬间回到肉体，感受到了灵魂再次压迫着身体，这是灵魂的等级再次超过肉体的情况！

    “不知道武侠世界的三人现在怎么样了？”

    段希言本想一挥手看看三人，可是一愣。

    “嗯，这是通关了？？”

    段希言感知到武侠世界两男一女三个灵魂来到系统空间，一瞬间大光球回收了三个天书系统。

    “练体决融合！！”

    “无相决融合！！”

    “练体决(铜肌钢骨)+金刚不坏神功+吸功大法+天罡童子功+太玄经+金刚伏魔神功+紫霞神功+……练体决(可继续融合)，前三层为初期，可成铜肌钢骨，中三层可成银肌铁骨，练法：……”

    “无相决(驾轻就熟)+独孤九剑+五岳剑法+霸刀+……无人相决(初窥门径)”

    “好！”

    系统空间内段希言大喊一声，一挥手三个灵魂回到原身！

    这些被挑选去更高级世界的便称为“天眷者”！一旦他们回到现实世界，他们已经有功法，按部就班的练是比是去任务世界的人强的多。

    “气运快没有了！！还好一百万人都进入了任务世界，应该可以肥一波了！！”

    现实世界风云变化，世界各国动荡不安。

    许多人开始光明正大的讨论源宇宙。

    新时代开启了！

    古有大航海淘金，今有源宇宙超脱。

    “需要大量的药材，年份越久越好！！”

    段希言看到练体决(真)竟然需要药浴和药液等修炼，没事不怕，只要有气运都好说。

    “第一个世界人类掌握活着和杀人的本事，第二个世界是让他们上战场，第三个世界就是肉身穿越了！！”

    “任务世界加速！！！”

    “嗖！！”

    百万人回归！

    第一世界结束！

    无数的白色气运流入系统。

    一百万个人已经经历过军旅世界。

    各种杀人与生存记忆留在了脑海。

    全世界因为这一百万人而变得局势混乱，像是又回到了战乱时候一样，有了本事和力量不服从管理的人大有人在，各大势力相互纠葛，虽然他们灵魂有了记忆，但是身体毕竟赶不上常年锻炼的部队，很快就被镇压了下去，但是“水下”变得波涛汹涌！！

    随着时间的流逝，让外国人没想到的是，桦国人最多，应该也是最乱的国家了，可是竟一点水花都没有，异常的平稳！

    偌大的疆域中，都没有多少人敢炸刺，还是上面的教育好，让国人都有一种有了什么好东西都藏着，不轻易漏出来，真正能激起民愤的事，竟然没几件，这可是一百万人！！！

    这都是上层努力的结果，不惹事不怕事的性格贯穿始终。

    “我们桦国无惧任何挑战，本国之内如有违法犯罪行为，我们都会以雷霆手段镇压之！！”

    这是大佬的讲话通过新闻媒体传达给了每一个人！！

    桦国如果一旦爆发内乱，对于已经韬光养晦几十年的国家而言，是非常不利的，所有桦国真正意义上做到了时刻准备着！！

    而外国，比如漂亮国等西面的国家，因为不禁枪，家家户户人人都有枪，所以各个地方出现的不同的动乱！！

    有些“勇者”聚集在一起成立了地下组织，每天更是酒池肉林，火辣美女陪伴，没钱了就去抢，没吃的喝的就去抢，国外真的变的混乱不堪，每天都有枪声，女人的救命声！！

    一个个出国留学或者在外国的本国人哭爹喊娘求助桦国驻外大使馆，让国家派飞机去救他们，要是不来就呆在驻外国大使馆不走了！

    “现在才知道自己国家好，早干嘛去了！！”

    “是啊是啊！！”

    “就不该去救！！”

    “同意！！”

    “……”

    各种各样的言论不断在网上发酵。

    上层领导们经过开会研究，也非常有格局的发表了声明！！

    “可以派将本国国籍的出国人员接回来，只要你是一名桦国人，哪怕你在很远的地方，我们都会让你回家！对于外籍华人本国无能为力，爱莫能助！！”

    这则声明一出，制造出了很大的反响，大多数人身为一名桦国人的骄傲油然而生！！

    “一个亿去军旅世界！！”

    段希言看着网络上的热议已经变了，不在是源宇宙了，也有可能是上层有意而为之，这次他选择了一个亿人进入军旅世界。

    “一百万进入寄生去抗战世界！！”

    当然由以“亮剑”世界去的多，因为去的对段希言来说都是宝贝！

    “一百人肉身攻略低武世界！！！”

    这一百人都是练体决有成的人，只需要一个世界就可以堆到第三层，所以从这个世界开始就是肉身穿越！！

    继续攻略低武世界比如“鹿鼎记”“碧血剑”等，一为气运，二为智慧也就是功法，三为资源！！

    “有人去干活，千万别冒险！”

    “想要活得久，必须学会苟！”

    “人人都如此，活的才长久！”

    历史长河中有万千世界，危险更是不计其数，阴谋可能连想都想不到，干嘛去劳累呢？干嘛去以身犯险呢？？

    “肉体升级！！”

    无数的白色气运开始动了起来，化作一个个药液进入肉身，段希言摆出中三层第一层开始修炼！

    “还是太低级了！！不带劲！！”

    感觉到身体虽然一点点进步却很慢，对他来说很慢，对别人来说已经是是超级快的修炼速度了，也怪只是白色气运化作的药液，要是青色气运，蓝色气运更高级的气运化作的药液比这个更快，这不是没多少了吗？？不然那会用白的气运修炼！

    “都有几十万人练到第一层了！！好啊！！”

    一遍进行肉体上的修炼，一边看向现实世界，发现已经有几十万武人已经练到练体决第一层了桦国人最多，当然是因为语言和文化不同所以外国人很少练成的，这些人可都是宝贝！！

    两天后。

    “二阶，破！”

    “这就是气？？”

    段希言瞬间感觉到肌肉鼓动，犹如潜龙出渊，体内气血滚滚，如滔滔江河，连绵不绝，身体内气自生！！

    “银肌铁骨成！！”

    段希言终于达到了炼体决第四层，达到了银肌铁骨之境，肌肤变成了银色，骨头越来硬，让人看到绝对会认为他是一个外星人！

    “这肉身估计战争片平推了！！低武世界也是个高手了吧！！”

    段希言仔细研究这低武世界的手段和自己比对说。
------------

第十二章主神系统！

    “这内气太少了！！”

    段希言感知丹田内气，有些不知足，这是外功达到极致后内气自生，可都是至精至纯的内气，没有一丝杂质，丹田内气虽然很少，也因为刚破境而已！！

    只能说人的贪欲是永远满足不了的！！

    “白色气运已经完全增加不了内气了！”

    段希言再次调动白色气运化药液，用来增加内气填满丹田，却收效甚微。

    “加快速度占领幻想世界，掠夺气运！！”

    现代世界天地有缺，法则不全，导致整个世界等级低下，巅峰战力的上限就在一阶，经过大光球的能量反哺，现代科技世界的上限来到了二阶！！

    本来段希言的肉体达到二阶后就不能再进入现代了，没有世界意识存在，一旦进入会把世界压垮的！！

    “加速人类进入源宇宙！！”

    “让现代世界继续升格！！”

    “将李云龙带回现代世界！”

    “尽快自我进化！！”

    段希言不知道这颗光球的来历，感受着它就像吃饱了一样陷入了沉睡，他也不知道未来需要面对什么，但是有一种感觉让他迫切的需要实力武装自己，保护自己！！！

    段希言再次感受着整个系统的不同，一股强大的意识横扫星空、真实和任务世界。

    “空间介于真实与虚假之间，这些世界都是人们的幻想虚拟之界，经过系统的能力从时间长河里拉到空间！！”

    “以世界星核之力为食，这个大光球不一般啊，只是现在它像是睡着了一样，不然就和它交流交流了！！”

    段希言迫切的想知道一些答案。

    “既然这些白色气运对他现在没用了，那么就物尽其用，取之于你们，便用之于你们！！！”

    “万千世界具现！！”

    段希言想要用白色气运将幻想实现具现，当然这都是一些军旅世界为主的现代世界，更高级白色气运根本不够看！

    以前只是从时间长河截取某一段时间的坐标，使用时空隧道偷渡过去，虽然不用怕世界意识，但是时空隧道不安全啊，万一出点事那可就后悔莫及了！

    “安全才是最重要的！！”

    段希言说完间瞬间万千白色气运交织，世界在在虚实之间变幻，无数白色光芒瞬间炸裂开来。

    空间内一声声巨响，一个个世界诞生，清气上升，浊气下降，五行阴阳生成，演化出山川河流，日月星辰，世界循环不息。

    弹指间，世界诞生，万物生长。

    “无情系统入驻万千世界！！”

    段希言不可能亲自管理这些世界吧，这些世界意识也没有，只有让无情系统代替这些世界的意识，也就是天道！

    “这样他们以后几十亿人都可以肉身穿越这些现代世界了，有系统保护安全不成问题，学到什么东西就看他们自己了”

    虽然有些人的灵魂经历过了这里的一切，但是大多数人却没有进入过这些世界，何况这些世界都可以肉身进入，对人类好处无穷，毕竟现实世界几十亿人呢！！

    “分裂百亿份子系统！！”

    段希言控制着大光球的能力，诞生出百亿份子系统，当然子系统的大多数能力是被屏蔽的！！

    “去！！”

    几十亿的光芒飞向现实世界，一个个系统不断的与他们灵魂融合。

    “进！！”

    几十亿人不管在干什么灵魂都消失在现实世界，一个个成了活死人，现在白色现代世界也不需要营养器了，灵魂经历过军旅世界的都进入了抗战世界，一瞬间全球出奇的安静，除了动物没有任何生命体了，零零散散剩下的人不多了，有也是在抗战世界死了等待十五天后进入的。

    “我这是穿越了吗？？还能回家吗？”

    在各个世界的人们没来过源宇宙的都问出了同样的问题。

    “现在位于××世界，您需要学习到生存和杀人知识才能够回到原来的世界！”

    战兵系统的智能和他们一个个对话。

    “全民皆兵！！”

    段希言心中放下了一口气，这些人都能够快速成长。

    “世界加速！！”

    一个个世界的时间都变得飞快，一个个画面在段希言眼里闪过，这一刻，他就是神！！

    “回！！！”

    几十亿人很快灵魂经历了军旅世界，不管他们在这些世界干了什么，如果你不努力没有把握住机会，未来你就会在底层生活，给了你机会了，不中用罢了。

    “源宇宙，正式开启！”

    “所有人可以兑换升级资源，人体各项数值超过十为初始战力一阶！！”

    “充值通道开启！”

    “交易通道开启！”

    “数据面板开启！”

    “源宇宙现世！”

    段希言一系列的操作将源宇宙具现和现实世界绑定，天空各地都出现了万丈光芒，光芒过后一座座门出现，现在不光是灵魂能够出入源宇宙，肉体也能前去。

    “醒醒！！！”

    段希言来到大光球旁边轻轻拍着它。

    “你是谁？？”

    段希言把自己的问题传达给大光球，大光球一颤气势激增，浩瀚无垠，汹涌澎湃，一股庞大的信息流，涌入段希言的脑海！

    “无穷无尽的宇宙……源界……诸神争霸……生存……掠夺……占有……杀掠……主神……诸神黄昏……！！”

    原来段希言并不是第一个被系统绑定的人，但是是第一个成为系统之主的人，系，它也不知道自己从何而来，最开始系统被一名主神得到便被叫做了主神系统，它并不属于这个宇宙，而是来自最高等级宇宙的源界。

    主神系统去往各种宇宙吸收世界之力而成长和存活，一任任的宿主使用他的能力创造了各个世界，让整个世界变得多姿多彩，然而神也有欲望，神也会死，一个个神盯上了它，同等级的主神都来围攻这位主神，天崩地裂，一个个丰富多彩的世界被打碎成为了时间长河的一滴水，攻伐交战无数神灵陨落。

    整个战争太过激烈，蔓延到下界，下下界，无数宇宙的空间晶壁被打破。

    这一战称为“诸神黄昏”！！

    “众神一旦知道你在我手里，那我不是分分钟被碾压成渣？？”

    段希言睁开眼睛到抽一口凉气。

    他接受完数据和信息，知道神灵的实力是多么强大，随随便便最低的的一个神灵，都可以毁天灭地，有着灭世之能。

    五阶之后，点神火，凝神体，聚神魂，高举神国，踏入神界，更不要说成为下等神后还有中等神，上等神，天神，真神，主神，至高神。

    “嘶！！”

    段希言眼光闪烁，暗暗思索。
------------

第十三章成神之路启！

    段希言不知道诸神黄昏后还剩下多少神灵，他们会不会还是贼心不死的寻找主神系统，一旦对上，那必将你死我活，留给他成长的时间不多了。

    已知的恐怖未来什么样，他已经想到了，压力也挺大的，那可是神啊！！

    主神系统越强大，他就越强大，这就少不了真实的星核之力(世界之力)，这就需要他征伐星空才能快速成长，也还有一个办法，使用气运具现幻想世界，变幻想世界为真实世界，以真实世界为食！

    “你们因为而生，也会因我而死！”

    段希言思考着快速成神之法。

    主神系统不挑食这是个好消息，基本的养分都是吞噬世间万物，有形的物质，无形的精神和灵魂等等一切而来，这保证了主神系统能够活着！

    但是要想进化还得是需要星核之力(世界之力)！

    现代科技世界的星核之力极其普通等阶低下，物质匮乏，能量少之又少！

    主神系统吸收了一点也只是刚刚觉醒，还反馈给了现代世界让它进化了。

    “五阶之前，皆为蝼蚁！！”

    在神灵眼中，五阶之前的生命体，顶多算是蝼蚁罢了。

    “必须要加快速度了！！”

    段希言想着感受到了巨大的压力，可是他也并不是气馁，也不会放弃，已经走到这一步了，只能向前冲！

    神还不是更加强大的人？有何惧哉！

    段希言最大的底气是现实世界的近百亿的人类！！

    他们为段希言供应气运，气运即能反哺他们使他们进化，也能具象幻想世界，供主神系统吞噬！

    整个星球都是他的养殖基地。

    “回！！”

    段希言让全球的人都回到了身体，外界也就一秒钟罢了，不过他们切切实实的经历了一个军旅世界！！

    “白色气运可以说已经无限了！！”

    看着系统出示得白色气运数值已经变成了＆，说明整个现代世界已经达到一种平衡，白色气运无限使用！！

    “我要兑换叶寸心做我老婆！！”

    “我要兑换雷神给我当保镖！！”

    “我要兑换小庄做我情人！！”

    “我要兑换……”

    各种经历过军旅世界的人都想把自己的另一半都兑换出来，段希言也满足他们的愿望，反正这些人都会在他们自己的安全屋，想要带到现实世界，行啊，继续去抗战世界拿蓝色气运换！！

    因为只有更高一级的气运能够解决低级世界的任何事。

    “我可真是个大善人，处处为你们找想，尽心尽力的为你们服务，殚精竭虑的为你们奔波，这就是大爱啊！”

    系统根据获得的气运多少为他们完成了某些愿望，满足了他们的低级趣味！

    明明是吃人不吐骨头的奸商，把大多数气运都收取到主系统，还疯狂压榨着他们的劳动力，在他们身上汲取血液，还说的这么冠冕堂皇，让人作呕啊！！

    段希言充分发挥了人性本恶的一面，是一个杀人不见血的资本家，是一个为所欲为并且厚颜无耻的世界寡头！！！

    “人不要脸，天下无敌。”

    段希言已经在这条路上走了很远很远。

    全球所有人回过神来，虽然感觉什么也没发生，但是现在大多数人脑子里的生存和杀人方法，却根深蒂固了，他们一旦作恶子系统会预警提示，三次过后你下个世界的任务可就是九死一生了，如果很幸运的活着回来，你还继续作恶，下下个任务保你十死无生！！

    “现在也不需要营养器了，子系统已经绑定你们的灵魂，很方便了！！”

    段希言考虑到让他们适应一下另一个世界的记忆，也就没在让所有人类继续进入第二世界抗战世界，只是制作了一个视频在现实世界出现。

    “成神之路启！！”

    风起，云涌。

    云雾缥缈，不知从何而来，充荡在整个山涧，祥和美丽的世界映入眼帘。

    空明的声音突然响起，冥冥中一个巨人出现在天地之间，神威如狱，气息炽烈，宛如世界中心。

    亦看不清脸庞，被一团迷雾笼罩。

    “一阶练皮肉，二阶练血髓，三阶练魂，四阶练魄，五阶为混元！”

    “五阶之后，点神火，聚神体神魂，混元如一，可成神位，不死不灭！！”

    无量音，无量光，无量意从视屏中传到所有每一个人类心中。

    “神灵竟然真的存在？？”

    “神？？不死不灭！！”

    “竟然能够成神？”

    “……”

    全人类议论纷纷，知道了修炼体系，煌煌大势滚滚而来，段希言要做的就是加快其速度！！

    “能够在一瞬间抽取几十亿人的灵魂，这种伟力，当真是仿若神邸，恐怖至极！！”

    大佬也经历一个军旅世界，不过对于他来说跟玩一样，获得了大量气运，对着天空的视频影像感叹。

    不理现实世界的人类的震惊，段希言考虑的是怎么样让主神系统升级。

    “月球，八大行星，太阳系，银河系，整个宇宙！！”

    段希言知道这是一个很满长的过程，要耗费无可估量的时间。

    一旦月亮出事，月落乌升的规则被打破，这个星球乃至整个太阳系也会发生变化，未来产生的后果将无可估量！！

    “以后慢慢移民吧，从现代世界转移到自己的安全屋！！”

    等到月亮都被系统所吞噬的时候，那么这个现代世界也就没有存在的必要了。

    “一天后，第二世界启！”

    视屏最后一句话说完，就消散了。

    段希言的想法就是经历完抗战世界，后面就是需要肉体穿越了，

    生存和杀人的知识已经刻入灵魂，下一步就是上战场了，在战场上全人类都将见血，都要好斗好争，想要活着就得杀人，段希言要的是一个有感情的杀人机器！！

    段希言让所有人类有一天的准备时间，安排好现代世界的一切，而有的人类却很有意思的知道进阶之路后，与系统兑换了大量修炼药液，别忘了段希言已经把练体决前三层公布了，有人竟然已经开始练第二层了。

    “李文！！”

    段希言看着这个天赋异禀而又刻苦努力的人不断点头，心中更是对他非常关注。
------------

第十四章抗战世界完

    “练体决第二层了，不错！”

    段希言查看起李文的信息，从小痴迷武功，曾是少林俗家弟子，后出来闯荡江湖，三十多岁了。

    “李文！”

    “编号……753系统拥有者”

    “等阶：一阶。”

    “功法：练体决(第二层)。”

    “技能：罗汉拳(伪)”

    “气运币：231”

    “仓库：无！”

    “很聪明，这算是现实世界比较不错的一批人了！！”

    段希言看到李文正在接受药液的改造进化点点头。

    经过由气运制造出来的药液，是没有任何杂质的，对身体只有好处没有坏处的

    使用完全无毒无害。

    身体内外都会接受药液的改造进化。

    表皮，肌肉，筋骨都在药液的作用和冲刷下得到进化。

    生命本源获得迁跃，全身力量感澎湃涌动，力量会越来越大，各个方面都得到了增强，会让一个人发生翻天覆地的变化！

    当然这也会伴随着剧痛的，这种痛苦会蔓延全身，当时段希言是直接关闭了痛感神经才进化成功的，只是现在他们需要凭借着自己的毅力了。

    皮肤之上，开始逐渐浮现一些混合了浆液血丝的污浊物，不断散发着气味，臭味熏天的杂质，每突破一层便会伐经洗髓一次，这些东西都是曾经作为普通人时所积累的身体杂质！！

    突破过后表层皮肤会变得通透光滑，富有光泽，正在向婴儿时期的皮肤的道路前进！！

    “这个改造可不是一时半会能完成的，既然如此，那就帮帮你！！”

    段希言瞬间接管战兵子系统的所有权限，让李文的灵魂陷入昏迷，使用气运加速这个过程。

    “这是一次磨炼，正常情况你需要咬着牙硬撑着，但是你第一个到第二层的，你很幸运！！”

    段希言知道仅靠李文身体内的药液完成进化，如果他一旦受不了晕了过去，那么药液的药效就没了，他就进化失败了，需要重新积攒气运币兑换资源再次进化。

    “滋滋滋！”

    由下到上一点点的杂质都被清理了一遍。

    今天各地都有如此的幸运的人，只是李文是第一个突破第二层的罢了，他们都踏出了改变命运的第一步！！

    “呼……”

    “终于完事了！”

    “这太折磨人了！！”

    李文从昏迷中醒了过来，呼吸了一大口气睁开眼睛，眼神里精光闪烁，she人心魄。

    他感觉自己的身躯获得了全方位的提升和增强。

    体壮如牛的力量，健硕无比的肌肉。

    随随便便挥出一拳，都能打死一头牛，暴涨的实力，与虎豹之力无二。

    李文的身躯再次得到了进化，踏上了超凡之路，远远超过了全球的人。

    虽然肉体变得强大了，充满了力量感，充沛的精力，但是李文也知道自己的极限在哪里，也会筋疲力尽！

    “继续努力！！我看好你！！”

    段希言将李文的名字记在心里。

    时间快速流逝，一夜无话，唯有人类的精神有些萎靡，睡得很沉。

    天际处出现了第一缕阳光，撕碎了整个黑夜，天空的黑衣褪去，换上了温暖的素白和湛蓝！！

    天空中高悬的月亮，逐渐隐秘，换成了烈阳当空。

    “第二世界抗战世界启！”

    段希言的声音响彻整个主神空间内。

    “亮剑！！”“雪豹！！”“风筝！！”

    “伪装者！”“潜伏！”“民兵葛二蛋！”

    “永不磨灭的番号！”“地下交通站！”

    “长沙保卫战！”“正者无敌！”

    “五号特工组！”“宜昌保卫战！”

    “闯关东！！”“小兵张嘎！”

    “……”

    太多太多的世界了，段希言把现实中的军人放入各个战场，把一些普通人放到危险较少的世界，但是杀人是必须要有的，把一些政客放到谍战世界，反正是物尽其用吧。

    “大多数不见血是回不来的！！”

    段希言将全球几十亿人的灵魂都接引到了虚幻世界。

    从子系统绑定开始，全人类走上了一条崭新而光明的道路。

    这条道路布满荆棘，充满了血与火，危险无时无刻不在，惨烈的厮杀，但同样也能够得到无上的荣耀，无穷的财富和力量，权势唾手可得，超脱世俗成为神灵，不死不灭！！

    一个个蓝色气运世界不断的攻陷，一条条气运长河被系统掠夺，每个人都玩的很开心，因为他们知道这是灵魂穿越，死亡并不会真正意义上死亡，而是回到本体，那么无所顾忌，一个个破坏这人物和剧情，按照他们的想法来做，得到的蓝色气运更是多到数不清。

    “回！！”

    段希言一声令下，一些剧情结束和被玩坏的世界立马被召回，一些还没有完结的还在继续的攻略着。

    段希言在想该启动了。

    “第一游戏世界具现！！”

    “末世世界！！”

    “病毒入侵，末日丧尸！！”

    现代世界中白天瞬间变暗了，一个个黑洞像是天裂一样，立马传出野兽的嘶吼，骨头的咀嚼，极度的诡异，天空之上飞禽都惊慌失措。

    “这是游戏世界的丧尸？？”

    “我们玩的游戏竟然都是真的！！”

    “世界末日了！！”

    “我们该怎么办？？”

    全人类瞬间恐慌了，都在找情人，找领导，找国家，都在商议如何去办，只是段希言还没有放开两个世界的大门，空间晶壁阻挠着丧尸病毒。

    段希言以前提醒过他们，所有各个国家为了应对是有些准备的，可是也有些国家因为生产低下加之贫穷所以并没有什么好的办法。

    这就导致不要命的都往两个国家跑，一个是地大物博人多的红国，一个是科技技术想对领先的漂亮国。

    世界势力瞬间分为了两极，人多事情也多，这可忙坏了两个国家的领导和大佬。

    大多数人都被一波一波的转移地下，只有部队和领导还留在地上，因为他们要保卫国家领土，这是红国祖祖辈辈人生存的土地，要说他们愚忠也罢，这是他们的xinyang。

    不断的有人在地下开拓空间，两个势力想到的办法是上天，一半人来到星球外，一半人来到地下，这样就可以大大缓解压力。

    “好办法！！”

    段希言看到两个大佬谈话点点头，一是为了星球穿越星空做准备，二是在地下的人能给与上天的人不断送去资源。
------------

第十五章月球，是敌人！！！

    段希言从上空俯瞰地表，便见到了非常恢宏的一幕，整个大地上的部队开始疏散人群，人流涌动，像是一群群蚂蚁一般，都往地下走，形成了百川归海的景观。

    一些达到了一阶的人都留在了地上和部队共同守卫领土。

    有些人也挺有自知之明的，不想死怕死的的都进入了地下基地。

    一个个科学家经过深思熟虑和研究，终于让他们谋划了一个计划。

    “人类火种计划！！”

    大佬们一声令下多个载人火箭升空，各个国家的航天员以及胚胎细胞，包括男女合欢的那种分子离子都上了天储存了起来，若是有一天地上的人都死光了，那么卫星就要游荡宇宙寻找新的家园了，这些都是星球的最后的最后！！

    一旦世界毁灭，他们人类也不至于全部灭绝。

    “启动！！”

    高层们看着一个个火箭带着他们的希望上了天个个热泪盈眶。

    “准备吧，实行下一个计划！！”

    还有计划？段希言看着着大佬们擦干眼泪，一个个充满了杀气，像是去做一件惊天地泣鬼神的大事一样！！

    红国第一基地。

    红国各个势力，勇者，搜集者，国家，民间，教派等都汇聚于此，而且各个都是入了品阶的“好手”，李文也在此。

    “没入阶的贪生怕死之人都已经下去了，我们是这个世界最后的力量，我相信留下的都是不怕死的好汉，今天我敬大家一杯，为人民，为国家，为这个就要将要变得残破不堪的世界！！”

    大佬站在高台上拿着喊话器说完举起了一杯酒。

    “不久之前，国家曾经开过一个会议，制定了一项计划，这个计划的内容可能很疯狂，今天经过高层会议决定计划启动，你们准备好了吗？”

    大佬严肃的脸庞上更添坚毅。

    “时刻准备着！！”

    看到大佬不说具体的计划，段希言有点纳闷了，你这是想搞什么？？

    “为了这个世界，被动的防御不如主动的进攻，我们会派出小分队，携带最精良的装备反攻末日世界！！”

    “……”

    大佬的一席话让段希言倒吸一口凉气，他们所谈论的内容竟然想反攻别的世界，他心想你们不觉得天方夜谭么，就你们刚入一阶的还是初期，真是无知者无畏！

    你们怕是刚踏上末世就被无比凶残的丧尸撕裂啃食了，还妄图反攻末世世界？

    “继续加固工事！！”

    “是！！”

    大佬说话话就走了。

    “不管了，开始吧！第二世界！”

    “系统接引！！！”

    不管是在哪里的人类，灵魂都被子系统拉入了抗战世界，其中一百万人肉身被放到了末武世界。

    只有快速让他们强大，让他们不惧生死才能为后来的世界获得更强的气运。

    “你们继续玩，先去宇宙看看。”

    段希言灵魂气运包裹来到外太空，向月球飞去。

    “扫描！！”

    系统听到指令立马开始扫描。

    “这……月球是被制造出来的？？竟然……”

    这月球坑洞底层竟然有机械生命，段希言震惊地感知到了一个个机器人，而且科技还如此发达！！！

    定眼看去，一个个的机械战争工厂林立，机械嘶鸣的声音不断运转，这是一个外星文明的子军事基地啊！！

    “看来宇宙中很不安全啊！！”

    段希言看到一个个的数百上千个炮口无一例外全部瞄准了蓝星，如果全部轰击在蓝星上，整个蓝星恐怕会变成灰烬，在这个宇宙中半点尘埃都不留！

    或许在古老的岁月中蓝星刚刚发展出文明的时代，就有外星人已经来过这里，观察到了蓝星这个刚刚诞生的文明。

    于是便创造了月球，在月球上设立了一个军事基地，至于这些外星人想干什么，无非就是奴役，占领，罢了。

    幸好以前蓝星科技不发达，探查不到月球的深处，只是有月球零星的照片流传出来，不然如果被发现蓝星科技威胁到他们，直接激活蓝星，那大家可就玩完了。

    “要不把丧尸全部放在月球上？”

    段希言想到了一个办法，想了想还是放弃了，万一一不小心这些高科技大炮打向蓝星，那不是对于蓝星来说是灾难么？全人类的肉身还在蓝星呢，这一个高科技大炮打过去，嗯，不用丧尸入侵，直接玩完！

    “回去！！”

    段希言一刻也不敢多待了，一下子的回到肉身，眼中的害怕和心有余悸跃然脸上。

    “主神，吸取蓝星星核！！”

    死道友不死贫道，反正都是人家案板上的菜，还不如便宜了系统！！

    主神系统再次幻化出万千虚幻触手速度很快的向蓝星扎根，一股股的星核之力被吸取，系统不断的开始反哺蓝星，这就是大世的由来，未来会出现各种的高手，但是这颗星球的性命也就快要到头了！

    以星球的寿命换取人类的上限等阶！

    “大不了，让他们全部移居到主神空间，又不是养不起他们！！”

    段希言考虑了很长时间，若是将末世世界的丧尸放到蓝星，他们是有压力了，但是蓝星也就毁了，今天再看到月球上的各个对着蓝星的大炮，他觉得蓝星太不安全了，生死被被外星人捏在手里，这太难受了！！

    “百亿安全屋，现！！”

    白色气运河流流入整个源宇宙，一个个的白色房间出现，这是他们以后可以肉身休息的地方。

    “虚幻世界时间加速！！”

    全人类都进入了虚幻世界后，源源不断的蓝色气运都流入了系统，段希言也感觉到了时间紧迫，谁知道外星人们什么时候会控制月球的机械生命体对蓝星开炮呢？也不觉得心疼了，赶快打完仗见完血快回来。

    “嗖嗖嗖！！”

    亿万视频一幅幅视频画面快速加快，蓝色气运消失使用的也很快，但是补充的更快！！

    天上一天，地上一年。

    一个个世界都被攻略，有着先知先觉的资料和剧情要是还不能攻略抗战世界，那就别玩了，老老实实当个底层吧。

    “回！！”

    全人类都上过了战场，这样他们对于战场的生活就不陌生了。
------------

第十六章丧尸出笼！

    “末世世界，临！！”

    段希言在大多数人回到肉身之时将现实世界与末世世界相连，天空瞬间变得幽深昏暗，闷雷不断响起，随即天空中出现一个个无数的小孔洞。

    两个世界的晶壁破碎，太空卫星瞬间和地面失去联系。

    “砰砰砰砰！！”

    爆炸和巨响不断传出，流光溢彩的大都市瞬间停电！！

    “警戒！！”

    大佬们一声令下，所有人都动了起来。

    全球各地都被幽幽血色笼罩，散发着说不出的诡异。

    “备用能源启动！！！”

    大佬应对着各种麻烦，不一会备用人工发电机启动运转，让极少数地方恢复了光明！！

    “彭彭！”

    两个世界开始了吞噬融合，蓝星现在算起来是一星半世界，而末世世界现在可是起底二星世界，如果经过进化吞噬，最多能进半格，成为二星半世界，还能够自我进化三星四星都有可能！！

    血色的红雾开始弥漫，这些都是末世世界的丧尸病毒，这种丧尸病毒瞬间出现在蓝星上的任何有空气存在的地方，让所有地球生灵接受考验。

    全人类倒是没有任何影响，战兵系统都在保护着他们，这种世界吞噬也对他们有好处，能让人类的进阶上限提高！！

    “末日降临，秩序崩塌！！”

    蓝星上所有的动物却遭了殃，全部会感染丧尸病毒，当然也有好有坏，他们有的会变成变异兽，有的却成为了只知道杀戮吃肉喝血的丧尸！！

    血雾更是导致所有植物发生了不同程度的变异或者直接死亡，蓝星的山川河流也都被丧尸病毒影响！！

    这就导致蓝星的绝大部分水源也都被丧尸病毒污染，普通人对这种污染水的抵抗力极为弱小，一个不慎也会变成丧尸！

    蓝星所有人类的生存环境一下子变得非常恶劣。

    “战备状态！！”

    一个个基地不管大小都严阵以待。

    “丧尸出笼！！！”

    一个个黑洞里瞬间打开，这是末世世界已经感染的丧尸，向各个地方涌了出去。

    一个个丧尸身体呈诡异的角度扭曲，很明显人类不可能做得到，嘴巴也张到人类无法达到的程度，嘴里不断吐着乌黑的粘液，双手胡乱撕扯，不要命的往前奔跑寻找血肉！！

    “砰砰砰……”

    各个地区各个基地不断的响起枪声炮声，丧尸奔跑的速度很快，远超普通人类，往往几十枪打在丧尸身上都没有事，但是打在头上就能够立刻毙命！！

    “他们的弱点是头！！”

    有人发现了便大声的告诉同伴，重火力压制着丧尸，精she手不断对丧尸爆头，同时战兵系统不断响起声音！

    “积分+1”

    “积分+1”

    “积分+1”

    “……”

    “我靠，打死丧尸源宇宙有累计积分，能够兑换资源！！！”

    有人打开系统问过战兵然后对大家伙说。

    “那还等什么，杀啊！！”

    “系统，我想让基地围墙加高！！”

    看来这人曾经去过虚幻末世世界，对那里有过了解！！

    “请选择！！”

    战兵瞬间将基地地图显现在这人脑海，他的积分仅够一小块的。

    “大家都把积分换成城墙！！”

    这人一声大喊瞬间在他们面前出现一小块高墙，听到这人说瞬间一个个高墙林立，顿时把整个基地围了起来。

    “我靠，厉害了，跟玩游戏一样，兄弟们上高墙杀丧尸啊！！”

    瞬间部队的人走上城墙，架起机枪和各种重火力，一个个神枪手枪枪爆头，而那些机枪的人更是爽的不要不要的，积分更快！！

    随着战斗进行了一天一夜，在基地外围有了一个不敢听50米的丧尸警戒区，虽然还是有源源不断的丧尸奔跑过来，但是进了这个警戒区他们才开火，自动火力就没停过，但是还是有个别丧尸冲到城下，虽然被击毙，但也能让人吓出冷汗。

    “炮弹！！上！！”

    一个个火箭，大炮重火力不断的向丧尸打去，但是也是收效甚微，更是因为巨响将更多的丧尸吸引了过来！！

    “首长，丧尸像是无穷无尽一样，要守不住了！！”

    一个满头大汗的士兵来到领导身边报告！！

    “那怎么办？？我们就不守了吗？？你知道这下面有多少人吗？？他们都在看着咱们，咱们就这么跑了？？再说咱们能跑到哪里去？？”

    这位领导也没有责怪士兵，他知道这时候每个人都是很重要的！

    “还请领导尽快想办法，我等将士将舍生取义！！”

    士兵说完敬完礼就再次上了战场。

    “弱小是原罪啊！！”

    这位领导握拳狠狠地砸向桌子。

    全国各地大大小小的基地情况不同，大的基地枪械人手不缺，一直打就是了，可是小点的就有点缺人了。

    “第三世界开启！！”

    全球所有人类心中响起一个宏伟的声音，这次的世界全凭自愿进入！！

    “末武世界开启，人类重新启航！”

    “精舞门！！”“叶问”

    “鹿鼎记！”“……”

    段希言将一个个末武世界具现，不断的有人受不了底下基地的环境进入主神系统，只是这次他们进来的都是肉身！！

    “安全屋？？”

    几十亿人看着眼前的一切震惊不已，只要有气运币他们想怎样装饰都没问题，扩大缩小随心！！

    “旧日的秩序崩塌，新的时代来临。”

    一个个人类神色激动的听着，这样就不用回去担惊受怕了，可是真的如人所愿吗？

    “肉身进入人类幻想世界完成任务使用气运币才能够留在安全屋！！”

    哪有这么好的事让你们舒舒服服的活着。

    “蓝星杀戮丧尸获得积分与气运币1比10！！”

    “杀戮吧，子民们，为了自己能够活着！！”

    段希言的声音响彻整个空间，瞬间将全人类都送了回去。

    “嗖嗖嗖……”

    不断的有人肉身再次来到主神空间，他们既然选择了就是要去末武世界闯荡，生死就看自己，但是相比之下比现实世界要好得多，乌央乌央的丧尸无穷无尽啊！
------------

第一章大唐双龙世界

    “子民？那你又是谁？神？”

    现实世界抵抗着丧尸大军的大佬听着段希言说完后心想，他们并没有去任务世界避难，而是留了下来！！

    两星的末世世界中所有丧尸，都是不具备自我清醒意识的，满脑子只有杀戮，吞噬，进化和毁灭。

    或许等到三阶世界，四阶世界提升到一定位格，这些丧尸会开始慢慢诞生意识，拥有记忆！

    一个个爬行者，被血色红雾的感染的动物，不断的向基地城池冲击，眼神中无情而冷漠，硕大的瞳孔内，闪烁着残暴和兴奋的神色。

    段希言就站在主神系统内，坐看生灵涂炭，到处都是血与火的战火，大地沉沦，血气冲霄，战火弥漫到整个世界！！

    一缕缕血色雾霭升腾，到处弥漫着骇人的杀机，冷漠无情的气息四处迸she，天地间仿佛只剩下丧尸！！！

    “太猛了！！顶不住了！！撤！！所有人退到源宇宙，大家要记住，我们人类没有败，我们还会回来的！！”

    看着越来越近的大军，领导下令了，跑吧，再不跑都要交代在这！

    “源宇宙！！我要做任务！！”

    瞬间各地的部队都消失不见，丧尸大军很快占领了整个世界。

    “蓝色气运，点化药液！！”

    段希言使用源源不断的蓝色气运开始修炼，练体决已经第四层了，药液不断的从系统中流出来进入身体，身体内精纯的内气越来越多。

    “这才是正常的修炼速度么！！”

    段希言看着身体的jing纯内气以肉眼所见增加，欣慰的点了点头。

    一边训练一边查看全球人类的穿越之旅，有去练国术的，有去练气功的，也有单纯为了躲避丧尸来到任务世界享受的。

    “李云龙！现！！”

    “重塑躯体！”

    “植入领主系统，允许打开穿越功能，系统升为二级！！”

    瞬间在系统空间内出现个人，鞋拔子脸像是谁都欠他钱一样。

    段希言的想法是让他去收服那些不认真完成任务，得过且过的人，把他们训练成军，相信以老李的性格和脾气不得把他们教育的服服帖帖的，再说了加上老李的狼行千里吃肉的性格和魅力，谁不服？

    “去！”

    段希言一甩李云龙就去了某一个人的任务世界，太好找了，两个系统等级不一样，专找一些不好好做任务和怕死的人！

    “砰！！”

    肉身突破了，练气决第五层了！

    “灵魂分裂！！”

    “关闭痛觉！”

    段希言将皇朝气运投入到系统内，因为灵魂分裂这个功能很高级，使用的气运也相对高级，他没有，并不是他现在能够办到的，所以就只能用皇朝气运这个万金油的气运来做这件事。

    主神系统瞬间出现一股伟力来到灵魂之上，就像是用刀砍用斧劈一般“咔嚓”一声灵魂一分为二。

    “噗！！”

    段希言吐出殷红的鲜血后昏迷，蓝色气运化成的药液不断修复创伤，皇朝气运包裹着两个灰色灵魂陷入沉睡。

    过了很久。

    段希言主魂醒了过来，从灵魂净土中将张起山的肉体拿出来，将还在昏迷不醒的灰色副魂放进去。

    “龙雀刀，杀神盔！！”

    段希言将白起(伪)盔甲战刀给张起山带上放入仓库，这些都是保命之用。

    “大唐双龙传！！”

    “走你！！”

    段希言有他的考虑，武学无止境，去其糟粕，取其精华，低武和末武已经不适合他了，他要最快速度成神必须去中武和高武世界冒险，反正主魂在，最不济副魂死了还能行走诸天补齐魂魄！！

    大唐双龙界，扬子江头。

    灰蒙蒙天空散落烟雨，山上路边，野花沁人心脾。

    时值四月，三三两两的人在湖边畅玩，亦有行人匆匆赶路，一看衣服就能看出来此人是否学武所成，衣薄而武强，衣厚便武弱。

    普通人和江湖人不同，普通人要经历严寒酷暑，然后练武有成的江湖人能够寒暑不侵！

    天空一瞬间变得昏暗，惊雷炸响，天空像是破了一个大洞，从黑洞里出来一具男子的身体落于花船之上。

    等到男子平安落于船上后，天空骤然变回白天，一切回归本来。

    “啊！！！”

    “怎么了小姐！！”

    像是丫环的女子听到小姐的喊声立马跑进花船里看。

    “小姐他是？？”

    丫环竟然看到一个赤裸的男子在花船上，顿时也转过头不敢看便问小姐。

    “我也不知！”

    这位花船之主轻罗摇扇挡住视线对丫环红着脸说完。

    “小……姐，那……怎么办？”

    丫环支支吾吾的说，太羞了，竟然光着身子！！

    “你先去买一件男人的衣服！！”

    这位花船之主说。

    “是。”

    丫环迈着小碎步跑了出去。

    这位花船之主看到丫环跑出去，轻轻放下扇子向赤裸的张起山走去，脸色亦是越来越红。

    “这位公子真是身材俊美！！”

    花船之主扭头看张起山的身体，剑眉星目刚毅的侧脸，忍不住夸赞了起来。

    “真大！！”

    花船之主往下看去xiongji乃至某处，羞得赶紧蒙住眼睛。

    “小姐，衣服买回来了！”

    花船之主一听立刻起身躲得远远的，像是怕被看到一样。

    “你进来吧！！”

    花船之主露出两只眼睛看向门外。

    “小姐，我不敢！！”

    “你！”

    花船之主羞羞的小跑过去一把拿过衣服关上门。

    “小翠，今晚不见客！！”

    “好的小姐！！”

    花船之主又装作闭着眼睛给张起山穿上衣服，可是无意识的碰触让他心跳加快，她可是卖艺不卖身的花魁，哪里见过这个画面。

    “还活着！！”

    花船之主把手指放到张起山的鼻子下边感到还喘气，然后给他拉上床盖好被子就出去了，花船可不止一个房间，今天就和小翠挤挤吧，不得不说这位花船之主是个正经人，或许是生活所迫才“下海”！！

    “这就是大唐双龙的世界？”

    段希言早就醒了，主要是怕尴尬啊，这样舒舒服服的第二天谁也不尴尬，他还怕此女要和他同床共枕呢？没想到人家盖好被子就出去了，只能说落花无意流水也无情！！！
------------

第二章为俏花魁千金赎身！！！

    炀帝在位，天下乱象纷起。

    庙堂波云诡谲，江湖亦是波涛汹涌，世家门阀林立，乱世欲来！

    天下间大势力不少，江湖影响着朝堂，朝堂影响着江湖，各方的高手处处博弈！！

    正道以慈航静斋和静念禅院为首，静念禅院一般不理世事，超然于正道里面高手众多，而慈航静斋却很有趣，以出世救事为己任，以天道为借口每一代出山行走世间的传人肩负着重要使命。

    “代天择主！！”

    便是替天下选择明主之意，想想都可笑，一个武侠世界连世界意识都没有还代天择主？

    魔道原为魔门，自向雨田“飞升”，便四分五裂成两派六道：阴葵派、花间派、补天阁、邪极宗、天莲宗、真传道、灭情道、魔相道。

    四大门阀权势滔天：宇文，李，宋，独孤！！

    武道强者数不胜数，此世界最高境界便是大宗师，亦是三阶顶峰，段希言所在的张起山身体相当于先天之体，离三阶亦有一步之遥，此先天之体非彼世界先天之体，比之更强太多！

    大唐双龙界有三位无上大宗师：道门宁道奇，突厥毕玄，高丽傅采林。

    无上大宗师已经有了排山倒海之力，一人可挡十万大军，亦能引得天象变化，犹如神人！！

    炀帝杨光三次出兵攻打高丽，皆大败而归，只因大宗师傅采林一人一剑守国门，御敌于高丽之外，大隋更是因此国力消耗甚大，高丽亦是如此，民不聊生，换子而食亦有之，高丽之人恨透了中原皇帝，遂称之为“暴君”！！！

    无上大宗师有三位，宗师比比皆是，犹如过江之鲫，其中有名的有：天刀宋缺，邪王石之轩，阴后祝玉妍，静念禅院四大神僧等。

    这个世界有后天，先天，宗师，大宗师，破碎虚空之说，虽然说有破碎虚空的传说，可那都是镜中花水中月罢了，一旦武功达到破碎虚空就会变成整个世界的养料，为世界意识的诞生添一把柴火而已！

    大宗师就是这个世界的极限了，这个世界不知是什么时候有了四本直指破碎虚空的奇书，或是世界之人的智慧，或是一个天大的阴谋罢了。

    四大奇书的确实很让人眼馋，其中记载的武道之路能够让人更进一步，分别是道家长生诀、慈航静斋的慈航剑典、魔门的天魔策以及神秘莫测的惊雁宫中战神殿内的战神图录。

    据传长生诀能够让人长生不老，真是假的不能再假了，武功不练到特别高特别深的地步，还想长生不老？

    慈航剑典更是让人断情绝欲之剑法，这正是世界意识的好养料啊，多么好的一本剑法，练到至高成为世界意识(天道)，想想挺可笑的！！

    魔门天魔策是前人的智慧结晶了，结合各派之功法创出以我心代天心之意，以魂成为世界意识(天道)，虽然是永生不死之法，但是却是没有了自我意识！

    战神图录最为神秘莫测，据说长生诀亦是“广成子”观之创出，可能是以力证道之法，此道为武道，以惶惶大力打破各种荆棘达至彼岸！

    第二天一早。

    段希言控制着身体起床，在桌子上喝了一杯水推开门来到船外。

    “公子，你醒了啊！”

    花船之主走过来一欠身行礼，还别说真的挺让人有保护欲，声音软软糯糯的，小脸很是俊俏！

    “多谢姑娘相救，不知姑娘尊姓大名？？”

    段希言学着古人抱拳行礼。

    “奴家林念儿！！”

    林念儿一低头说。

    “多谢林姑娘相救，不知姑娘可有心愿？？”

    段希言也是知道知恩图报的，毕竟这身衣服还是人家给买的。

    “公子此言何意？”

    林念儿问。

    “林姑娘若有心愿烦请告知在下，在下必将为姑娘完成！！”

    段希言直直的看着林念儿。

    “我……”

    林念儿支支吾吾不说话了。

    “林姑娘但说无妨！！”

    段希言直言不讳的说。

    “奴家有一愿想成为自由之人！”

    林念儿说。

    “小事情，在下为你赎身！！”

    段希言对林念儿点点头。

    “真的？”

    林念儿本来惊喜万分可是又一想到了什么神色难堪。

    “这位公子，我们小姐可是扬州城最大的妓院杏园楼的花魁呢，你有钱吗？”

    旁边的小翠这时候说话了，语气里充满了讽刺。

    “劳烦这位带在下去找你们老鸨！！”

    段希言知道这位丫环必是老鸨的人，为的就是看着林念儿。

    “公子，你真……”

    林念儿双目异彩连连。

    “等一会你就知道了！请！！”

    丫环和林念儿在头前带路，段希言在后面跟着不一会就下了船来到一个青楼。

    各式各样的美女莺莺燕燕，真是乱花渐欲迷人眼，是个能够使人能够流连忘返的地方。

    “是谁啊，我到要看看谁要为这个浪蹄子赎身！！”

    不一会就出来一个丰满的老大妈脸上化的妆那叫一个渗人。

    “是我！！”

    段希言站出来对老鸨说，所有人都停下侃油的手，青楼没有了声音都向段希言这里瞧。

    “我们念儿可是楼里的花魁，价钱可不低！！”

    老鸨扯着粗嗓子喊。

    “多少钱？”

    段希言问。

    “一千两！！”

    老鸨恶狠狠的说。

    “这么便宜？我出两千两！！”

    这时候有位大爷嬉笑着说，更是让大家都开始了竞价。

    “我出一千五百两！！”

    “我出两千两！！”

    “……”

    “都别吵了！！”

    老鸨扯着嗓子大喊。

    “我说的是一千两金子！！！”

    老鸨笑起来看着大家，只是笑容要多难看有多难看！

    “这……”

    所有来青楼的人都寂静无声，谁愿意拿出一千两金子来买一个青楼女子呢？除非是个傻子，有这个钱能买多少女子，能够潇洒多长时间！！

    “我出了，林小姐的卖身契呢？”

    段希言说完在林念儿眼里就是主，就是神，就是来救她的真命天子，眼里含泪欲滴，来此玩乐的人充满了好奇，惊叹声四起，竟然真有人会花千金买一个青楼女子！！

    “哎呦，这位公子里面请！！”

    老鸨瞬间换了个脸色，察言观色真是一绝，不愧是扬州城最大青楼的老鸨。

    “卖身契呢？”

    段希言和林念儿跟着老鸨进了屋。

    “在这呢，公子钱呢？”

    老鸨从盒子里拿出林念儿的卖身契给他看。

    “念儿可是我花了很多功夫和金钱调教的，没想到今天竟然遇到了公子，不知公子叫什么是哪里人啊，肯愿意为她拿出千金！”

    老鸨这是打听段希言的底细了，段希言老江湖了如何不知道。

    “哗！”

    段希言一挥手千金现让老鸨看愣了，这是神仙下发吗？？瞬间整个屋里明晃晃的金色堆满整个屋子。

    “老鸨可否！！”

    段希言笑着对她说，这便是从主神系统总仓库里拿出的黄金。

    “公子……你……”

    林念儿小手捂着嘴震惊的说。

    “给！！”

    老鸨把卖身契一扔瞬间就跑向黄金，拿起来啃了啃，真的！！这是真的，闻着味他就知道！！

    “走吧！！”

    段希言拿着卖身契看了看是林念儿的，便一撕了之，牵着林念儿的手就走了。

    “不知公子叫什么？”

    林念儿软软糯糯的说。

    “我叫段希言！”

    “那公子是神仙吗？？”

    “你猜！！”
------------

第三章见双龙！

    扬州城。

    段希言牵着林念儿出了画舫青楼便进了城。

    “从此以后，你便是自由之身了，想去哪？？”

    “公子去哪，我便去哪！！”

    段希言本想询问一下林念儿想去哪，他给点钱报答一下两人便天各一方了，没想到她这样说。

    “好吧，跟着我可会很危险！！”

    有个人伺候也不错啊，还是个这么标志的美人！

    “饿了，吃点饭去！！”

    说完段希言便走在前面，林念儿在后面跟着，有这么俊俏的美人在后面那更是指指点点的，他是无所谓。

    “来两个肉包子！！”

    来到一处包子铺，看着里面一个清秀温婉的女人，这个女人就是贞嫂了吧，包子西施？？

    “好的，两位，给！”

    “贞姐，贞姐！！”

    段希言拿过包子就听到两人走上前喊贞嫂，转头一看像是两个“乞丐”一般的少年。

    “寇仲？徐子陵？？”

    “小仲，小陵，你们来了，给，多吃点，你们还在长身体呢！！”

    贞嫂往后一看没人便多给了几个肉包子！！

    “你们两个臭乞丐，竟然天天来吃肉包子，给够钱了么？还有你，你是老板我是老板，老冯那个烂货下面都不行了还把你买来，真是浪费粮食！！”

    这时候屋里出来一位油腻的女人，拿着棍子指着寇仲徐子陵，然后跑过来就要打贞嫂。

    “哼，你敢打贞姐，我俩就跟你拼命！”

    脾气暴躁的这个应该是寇仲了吧，一看立马护着贞嫂和老板娘对质。

    周围聚集起好多人，都是来看热闹的，都指指点点的，对于乞丐没什么可怜的，都看不起。

    “好了，小仲，小陵，你们先走吧，别让人笑话！！”

    贞嫂看着四周的人害羞不好意思了，赶忙推着两人走。

    “想走？不可能，这些年你没少给他们包子吃吧，大家伙来评评理，是不是要补上啊！！”

    这泼妇拿着棍子一拦，竟然想鼓动路人施压于几人。

    贞嫂脸色变的很难看，不知道该如何是好，看热闹的人纷纷点头，都在大声喊着把包子钱补上！

    这个世界，这个时代，活着是一件很难的事，寇仲徐子陵二人可谓是饱尝世间冷暖！

    “他俩欠了你多少钱，我给！”

    寇仲和徐子陵在陷入千夫所指之事，段希言出声了，众人寻声看去，只见段希言和林念儿一人一个包子吃的津津有味！

    段希言带着林念儿走上前来，众人给两人纷纷让路。

    “这位公子，您刚才所说的可是真的？”

    泼辣老板娘一听竟有这种倒霉蛋揽事马上问。

    “真的，不光如此，既然她是你买来的，我想把你这个店和她都买下来！”

    段希言点点头，指着他们整个店和贞嫂说。

    三百两！！”

    泼辣老板娘狮子大开口张嘴就要三百两，让众人大吸一口凉气，这个小小的店面可不值三百两！！

    “太贵了，我还个价，如果你觉得能成我就买，如果不成就算了！！”

    段希言冷漠的看着老板娘。

    “公子，您说！”

    老板娘一叉腰小眼一眯说。

    “一百两！！”

    “不行，这个贱人可是老冯花了五十两买来的，一百两太少了，还有这两个乞丐这几年吃了我家多少包子，还有我这店可是老店！！”

    其实买贞嫂才花了十几两，为了抬价罢了，几年包子才多少钱，再说寇仲和徐子陵也不是不给钱，还有这家破店，额高抬了是店，真不是很大！！

    “一百五十两！再多就没有了！”

    “成交！！”

    这就是老板娘的心里底价，听到段希言开口立马说成交，生怕他反悔一般。

    段希言装着从怀里拿出两锭金子扔给老板娘！！

    “多谢公子，铺子和这个贱人都是你的了，看什么看，这是老娘的！！老冯，瞎眼了啊还不给人家腾地方！！”

    老板娘泼辣的对着所有人大喊，生怕金子被抢一般，往x前一放，呜嗷喊叫的把里面一个瘦小的老汉喊出来拉着就走，画面感真是绝了！！

    “站住，你好像还得找我五十两银子，不过我也不跟你要了，只要你给这三位道歉，这五十两就送你了，我只是想让你知道一件事，人生来平等，每个人都有尊严，没有谁比谁高贵，也没有谁比谁下贱，你在侮辱别人的时候，别的人也会看不起你，请你能嘴上积点口德，不然日后必遭横祸！！！”

    段希言也把两人拦住一顿教育，如果不听话那可就不好办了，顺手把一旁的木棍拿在手里敲来敲去！！

    “要钱还是道歉，老板娘，自己选吧，大家说我做的公不公道啊！！”

    你不是借势么，就让你尝尝被人千夫所指不做不行的感觉，你给别人的，现在就要还回来！

    “就是啊，你看人家都买了……”

    “是啊，这个老板娘刚刚有点过分了，几个包子而已！！”

    “这么泼辣，这男人能受得了么？”

    “……”

    泼辣老板娘也感到了压力，来自众人的说教把她吓得忘了泼辣的，深深地咽了一口唾沫。

    “我……道歉……”

    “对……不起，我……不该这么对你！”

    “对不起！！”

    泼辣老板娘远远对着贞嫂和寇仲徐子陵鞠躬道歉。

    “好了散了散了，没事了！！”

    段希言也不想把事情闹大，赶紧对看热闹的人说。

    “散了散了！！”

    众人都散了，只是有几个贼眉鼠眼脸上有疤之人悄悄跟着老板娘两人走了，财不露白，没有实力可守不住这么多财富，一旦露了，自古金银动人心啊，有些人也会铤而走险！

    “你们三个进来吧！！”

    段希言指了指贞嫂和寇仲徐子陵带着林念儿进了包子店，拿出三锭金子交给贞嫂。

    “这个店以后就交给你了，替我看好它，这是三百两把周围店铺也买下来，以后他们两人来吃饭不要钱，你做的包子挺好吃的！”

    “这……公子这如何使得！！”

    贞嫂赶紧推脱，寇仲和徐子陵楞楞的看着三锭金子，那可是三百两多，这人也太有钱了吧，随随便便就拿出五百两多，还都是金子！！

    “让你拿着就拿着！”

    段希言严肃的看着贞嫂。

    “是，公子！！”

    贞嫂一看段希言变脸也害怕便收下了。

    “多谢这位大哥，不知大哥叫什么，我们扬州双龙受您恩惠，来日定当报答！”

    寇仲学着江湖之人抱拳。

    “我叫段希言！你们也看出来我不缺金银，无需说什么报答不报答，江湖中人不拘小节难免有落魄之时，只要有志气有胆气，未来必能飞黄腾达！！”

    段希言也抱拳相对，现在他两人虽混迹市井之间，未来可是成为影响一方的诸侯，不可小嘘！！
------------

第四章长生诀！

    “多谢段公子，此恩我们扬州双龙记下来！！”

    寇仲徐子陵对视一眼然后说。

    “我还有事，念儿，你先在这里等我，我去去就回！！”

    段希言说完就要往外走。

    “公子是要遗我而去？？”

    林念儿马上眼含泪滴要哭的样子。

    “我有要事，你先帮她整理一下店铺，办完就回来！！”

    段希言止步回头说。

    “公子，我等你！！”

    林念儿娇滴滴的模样把寇仲徐子陵看呆了，真的是我见犹怜！！

    段希言在城中转了一圈，询问了一下石龙道场在哪？打听到在城郊，立马赶往城郊！！

    石龙曾经开过武馆，自从偶然之间得到了旷世奇书长生诀后，便像入魔一般，日夜苦心钻研，徒弟也不管了，以至于道场败落，现已空无一人，可是到现在了也没有研究出什么结果，长生诀就像是天书一般他连看都看不懂！！

    段希言很快来到道场走了进去，系统一扫便知石龙所在。

    “石龙”

    “先天初期(伪)！”

    “……”

    “年纪大了，实力也退步了吗？”

    段希言看到系统的各种信息知道石龙在普通人眼里算是个小高手了，但也是相对来说的，估计那些门派随便来个当官的就能碾压他。

    石龙也感知到了段希言的到来，一脸警惕的从屋子里走出来，看着段希言，开口问：

    “阁下来找石某有事吗？”

    “长生诀！！”

    段希言直言不讳的对石龙说。

    “阁下好像是找错了，武林四大奇书长生诀怎么会在我这里！！”

    石龙一口反驳，全身已经在运起真气准备出手了。

    “石龙，长生诀在你手里已经有一些日子了，以你的智慧是参不透的，长生诀非大智慧之人无法理解，你拿出来让我一观，我如果也学不会，立马掉头就走！”

    段希言就直直的站在那一动不动，却给了石龙很大的压力！！

    “我说了我没有长生诀，我的地方不欢迎你，阁下请回吧！！”

    石龙一声冷笑，他又不是三岁小孩，能被段希言三言两语打动？

    “那就是没得谈了？”

    段希言脸色一瞬间变得暴怒，冲天的杀气以势压人将石龙压的喘不过气来。

    “你……是朝廷的人？？”

    石龙运气抵挡，额头冒出微微细汗。

    “不是！！只为一观长生诀，不想见血，若是某些人不愿意，那就只能随你所愿了！！”

    段希言威胁的说。

    “哼，给我去死！！”

    石龙一闪运劲于双手成爪，飞身扑出，看着方向像是段希言的脑袋！

    “吼！！”

    “砰！”

    石龙出手临近，段希言瞬间激发穷奇血脉惶惶无尽大力一拳打向石龙，一下就把石龙打出去十来米远，狠狠的镶进了墙里，整个身体已经筋骨寸断！！

    这一拳力量太大了，大到都没让石龙感受到死亡的痛苦！！

    段希言走上前去，在石龙身上摸索了一番，什么也没找到，转头向屋子走去。

    “既然没带在身上，到底藏着哪了呢？”

    “系统扫描！！”

    “原来在这，看不懂啊！！还得找那两个幸运儿看看喽！！”

    段希言微微皱眉的想，立马让系统一扫整个道场终于找到了，段希言也立马拿着秘籍回到包子铺，贞嫂说寇仲徐子陵出去了，段希言追踪而去！就在段希言出去找双龙后扬子江上来人了，

    几艘大船行驶在江上，帆上两个大字宇文，是宇文阀的战船，中间最大的船有一个三十来岁的中年男子，他面容冷峻阴险，浑身散发着一股冷冰冰的气息！！

    “宇文大人，皇上沉迷长生之法，此次派我等前来寻长生诀，也不知道这长生诀是否如传说一般能让人长生不老？”

    一旁的属下感叹一声说。

    “你信吗？这个世界哪有什么长生？历代帝王将相哪个不想求强长生？可是谁又长生了呢？这是咱们的皇上老了，怕死了，一旦人老了，胆子也就变小了。古籍记载长生诀比较神异。不然我直接捏造一本假的长生诀给他！”

    宇文阀的人面无表情的看着滚滚扬子江。

    “当务之急还需要抓住那个高丽的刺客，杨公宝藏也不能让别人拿去了。广无道，sui失其鹿，群雄逐鹿之时不远了，这一次我宇文家一定逐鹿中原，称霸天下！！！”

    宇文阀的人语气中充满了霸气，在这滚滚的扬子江之上侃侃而谈毫不掩饰，不怕任何人听到，因为这就是世家的底气！

    sui朝气运将近，世家林立，四大门阀都在蠢蠢欲动，为未来争霸天下做准备。

    一些绿林豪杰揭竿而起，呼啸山林。

    瓦岗李密，江南李子通，刘黑闼，杜福威野心勃勃，声势不小！

    更有慈航静斋。亦是大开山门，喊出代天泽主之说。

    宇文阀口中的高丽刺客便是奕剑大师傅采林的大弟子傅君卓。

    因为杨广三征高丽，使高丽民不聊生，她便想潜入皇宫刺杀杨广，只是皇宫大内戒备森严，高手众多，刺杀失败了，却误打误撞得到了杨公宝库的图纸，宇文阀这次必须要抓到他的目底，就是为了她手中的宝库图纸。

    付君卓一路逃窜，来到扬子河畔的一块大青石上，不期而遇的遇到了扬州双龙寇仲和徐子陵。

    寇仲和徐子陵看到傅君琸在天上飞来飞去，便有了拜师的想法，为了拜师学艺一系列的机缘巧合，把傅君卓认做了干妈！

    “傅君卓，你竟然胆敢行刺圣上。还不束手就擒？”

    五艘大船在江面疾驰，宇文阀之人踩着江水如履平地，向傅君卓冲来。

    傅君卓看到宇文阀的人知道跑不了了，又转头看了看寇仲和徐子陵，眼神里闪过一抹决然。

    如果仅仅是她一个人，虽然不是宇文化及的对手但是她要走，对方也留不住。如今多了两个干儿子，怕是要走不掉了。

    “你们两个臭小子！现在娘的敌人来了，待会儿我去拖着他，你们两个赶快跑，能跑多远跑多远，不要回头知道吗？”

    傅君琸看来是非常在意寇仲和徐子陵，愿意用自己的生命来换两人生存的机会。

    “娘，我们不走！要死大家一起死。”

    寇仲非常江湖义气的说。

    “废话少说，赶紧走！”

    傅君卓娇喝一声冲向宇文化及。

    宇文化及冷冷的一笑。双手运气江面瞬间被寒冰冻结，以掌排向傅君琸，大开大合充满了威严霸气！

    傅君琸长剑一挥，奕剑术一出和宇文化及打的有来有回，奕剑术讲究心算，出剑如同下棋一般，每一剑都特别损耗心力，将对手的招式破绽都算计进去。

    不过显然傅君琸没有把奕剑术练到家，虽然打的有来有回，却慢慢的越打越吃力！！

    就在这时一声巨喝将两人分开！
------------

第五章凉薄是人心！

    “喝！！”

    段希言蓄力一拳竟然打飞宇文化及十几米远，这是纯肉身力量，可见血脉之力的强大！！

    现在的宇文化及，在整个双龙世界，根本算不上什么高手，宗师肯定是不到的，但也不能小看他，段希言仅靠肉身力量能搏宗师之下，刚刚和他对了一拳便知他高低！！

    “你是谁？我乃是宇文阀宇文化及，此次奉皇命捉拿刺客，阁下是谁？莫非想与朝廷作对？”

    宇文化及甩了甩手阴狠的看着段希言。

    “宇文化及，不想死就滚开！！她的命我保了！”

    段希言来到受伤的傅君琸面前站定。

    “我劝阁下不要多管闲事！！”

    “路不平，必有人铲！！”

    宇文化及与段希言言语间针锋相对！

    “就怕你铲不动！！玄冰掌！！”

    宇文化及迅速出手双手合十向段希言冲去。

    “血脉之力！！！”

    “吼！！”

    段希言带着滔天之势一拳接着，拳掌想对，杀气腾腾！

    “砰！！”

    段希言筋骨中一声脆响，力道终是更胜一筹，将宇文化及打的后退了几步！！

    “好强的力量！！！”

    宇文化及心有余悸的想，只有与之争锋才能感受这股大力，一力破万法，双手竟止不住的颤抖，说明他已经被这股力量伤到了！！

    “阁下报个名号！！”

    宇文化及为了缓解疼痛，背负双手，严肃的问。

    “天机阁，段希言！！”

    那有什么天机阁，胡诌八扯呗。

    “好，我想我们还会再见的！撤！”

    宇文化及轻功一跳脱离战斗，上了船指挥撤退了。

    “娘，你没事吧！”

    “娘！！”

    两个小鬼头看到宇文化及跑了马上钻出来查看傅君琸的伤势。

    傅君琸是知道宇文化及厉害的，自己对他是稍稍不如，没想到来人两拳就把他打退了，这人得多么厉害？

    “谁让你救了，你一个汉人救我一个高丽人干嘛？别指望我会感激你！！”

    傅君琸翻白眼的样子还挺美，透露出一股无形的魅力，就好像现代世界那种异域风情之美！！

    “娘，他是好人！！”

    徐子陵扶起傅君琸说。

    “那可说不准，知人知面不知心啊！”

    “给你脸了！！本来还觉得你挺好看的，嘴却这么损！！”

    傅君琸刚说完就看到段希言朝她走过来，冲天的杀气覆盖几人，眼神里充满了嗜血的欲望，让人看了如坠冰窟！！

    “第一，我要不是看在他们两个面上，你的死活与我无关，第二我不需要你的感激，你也帮不了我任何事情，第三你别以为你是女人我就不敢杀你！！”

    段希言走到傅君琸面前，气势磅礴压的她摇摇晃晃，双龙一看顶着气势挡在傅君琸面前，想要对段希言出手，段希言一生气气势更胜，三人口吐鲜血全靠一股毅力站着！！

    “别把自己太当个人！！”

    段希言说完就走了，双龙昏了过去，看样子长生诀得自己研究了，大不了系统推演呗，来这里找双龙也只是想直接一步到位，他们两个练了直接复制粘贴，看了得等明天有空再说吧。

    “你……”

    看着段希言越走越远，这实实在在的在她脸上打了一巴掌，在高丽她是大宗师之徒，长相俊美非常高傲，实力也配得起这份高傲，没想到刚刚吃瘪了！

    段希言从腰间拿出一本薄薄的册子，这个就是长生诀了，册子由金丝线编织而成，遇火不焚，遇水不湿绝对是一件至宝，册上密密麻麻的万字甲骨文，除了甲骨文之外还有七副人体导向图，上面标注了真气在经脉中运行的法门！！

    “系统翻译，推演！！”

    “长生诀(可拆分)！”

    “金决，木决，水决，火决，土决，阴决，阳决。”

    “半顶级武学，五行阴阳合一，可成混元一气！！”

    “……”

    “修炼长生诀，起点很高，百脉俱通最好，开始便是引先天之气入体(先天境界)，直接凝练真元。”

    “金木水火土五决对应人体五脏六腑，可单独修炼一决，亦可全部修炼，每一决修炼到极致，身体便能进化一分，都是走的进化之路！”

    “阴决和阳决比较特殊，阴决以柔克刚，阳决以刚克柔，真气极为霸道，阴阳合一可战天人！！”

    长生诀确实霸道，一般人根本看不懂其中文字，若直接照图修炼，必会走火入魔，真气爆体！！

    自从帝师“广成子”，非神话传说中广成子，而是一个自命不凡妄人罢了，“破碎虚空”成为世界的“口粮”后，便留下了这个长生诀，千百年来，无人能够全部修炼七决！！

    寇仲和徐子陵机缘巧合误打误撞的分别修炼成阴阳两决，这或许是世界“饿”了，无意识的开始让“口粮”变得美味，不然真的说不通，让一个没有半分武功的人一瞬间成为先天高手，除了“神”谁有这种本事，除非这人有挂！！！

    “长生诀在我手里，我看你如何成为让他俩成为高手！！”

    段希言仰望蓝天，未来随着世界等级的提高，他或许会越来越接触世界意识(天道)，天道也有好有坏。

    段希言回来后狠狠地啃了两个大包子，生气呀，本来好心情，被双龙气的呗，有了娘就忘了恩人，真是白救他们两个了，说实话傅君琸他还真没放在心上，他什么女人没见过！！

    “怎么了公子？？”

    林念儿和贞嫂过来看着段希言不开心赶忙问。

    “还不是寇仲徐子陵，算了不说了！贞嫂，你以后也不用给他包子吃了，现在认了干娘了，连恩人都要跟我动手！！”

    段希言看了看贞嫂，觉得有些不值，这俩人心性不定，见一个爱一个，有了干娘估计早把贞嫂忘到天边了！！

    “公子，小仲和小陵……”

    “行了，不用多说，这两人什么样我也心中有数了，如果他俩还来这里，你就问问他俩我没有对不起他吧，我们这里庙小，装不下两人，以后也不用再给他俩吃的了，他俩现在可是傍上了东丽大宗师的徒弟的大腿了，可有的是钱！！”

    段希言直接打断贞嫂要讲的话，无非就是给寇仲徐子陵说好话罢了，将两人情况对贞嫂说了一大堆，然后走进了屋里，留下林念儿和贞嫂面面相觑，心底知道双龙是伤了公子的心！！
------------

第六章“长生诀”出世！

    段希言回到屋里打开长生诀，人身是一个小天地，这长生诀就是以人身与整个世界的天地融合，可证道成圣之法，此圣非彼圣，乃肉身超凡入圣之意。

    这长生诀对宗师和大宗师没什么太大作用，一旦入得宗师和大宗师本身已经确定了未来武道之路，若是改修长生诀必先废掉修为重修，而重修还不一定再次回到宗师大宗师，这就导致高手不会来抢，因为没用，也有点用，像有无上智慧的大宗师来说，可以吸收功法之意，查缺补漏，使自己更加圆满。

    “长生诀！！融！！”

    段希言首先并没有开始修炼，而是将长生诀的法和意与练体决融合，这长生诀可是半顶级内功武学，而练体决只是中级功法而已，两相对比还是练体决为优，毕竟修炼了长生诀便与此界有了关系，万一被世界意识盯上了怎么办？？

    “练体决！”

    “(伪)高级功法，共七层，练之可成金肌圣骨！！”

    “无数外功内功融合而成，取其精华去其糟粕，超凡入圣之法门！！”

    这样主身体就能继续安稳的升级了，不过才七层呢？还有个伪字，看来长生诀的精华只能把练体决堆到七层了！！

    “这具身体要不要练呢？练练吧，保命要紧，这个世界也不安全！！”

    段希言在考虑张起山这个身体该不该也练一下练体决，为了小命还是得练！！

    “第一层，铜肌钢骨成！”

    “第二层……”

    “第三层……”

    “第四层，银肌铁骨成！”

    “第五层……”

    “第六层……”

    海量的白色蓝色气运流逝，先是化成第一等的药液被身体吸收，四层之后蓝色和青色气运化成精纯的内气灌满整个丹田后就完了，这第七层超凡入圣正是高级世界所需的气运，虽然他改变了双龙的一点未来，双龙被老板娘欺负反击，贞嫂成为包子铺老板，傅君琸被他所救等等给了他一些绿色气运，可是不知道够不够啊！！

    “绿色气运，进！！”

    “哄！！”

    身体内一声巨响，气运就没了，进化也戛然而止，丹田之内精纯内气无限压缩全都向一个点飞去，一个虚幻的小球般的影子在丹田出现，只是没了气运凝实！！

    “既然如此，就得想想如何获得气运了，时势造英雄，英雄也造就时势，就拿这长生诀为饵，亲自下场和诸位搏一搏斗一斗！”

    经过几个世界段希言知道了破坏剧情会有很多的气运，而帮忙主角亦能得到大量气运！！

    “长生诀现世于扬州，练之可得长生，成为陆地神仙般的人物，不老不衰，不死不灭！！”

    很快这一则消息就被段希言故意放了出去，人传人，事传事，瞬间扬州人满为患，来的还都是武林高手，整个天下的目光都看向扬州，这可苦了办差的衙役了，天天都有人因出手被抓。。

    “长生诀！！一定是我的！！”

    每个野心勃勃的人都会这么想，扬州城这么大可是到底在哪呢？？

    “便宜你俩了！！”

    段希言为了获得更多的气运就偷偷的讲长生诀阴决和阳决分别放在寇仲徐子陵身旁，要不是为了气运晋级，他才不这么干呢！！

    他们两个是天命之子，要想获得气运还得靠他们。

    “天机楼话天机，此刻天命之人已然获得了长生诀，初练此决便能让不会武功的普通人成为先天高手！！！”

    一则消息瞬间市井皆知扬州城内人心浮动。

    “这天机阁是何势力？怎会知道已经有人得到了长生诀！！”

    “谁知道呢？不过这消息说的有鼻子有眼的，应该差不了！！”

    “嗯，这长生诀可是四大奇书之一，得之可得长生，谁不想拿来一观！！！”

    “那也得看有没有那个实力啊！！”

    “快看快看……宇文阀来了，宋阀也来了，……这……扬州城真热闹啊！”

    “我听说魔门的也都来了……”

    “慎言慎言！！”

    在酒楼中江湖中人谈天说地，说的还是段希言手中的长生诀！！

    “哄！！”

    熙熙攘攘的人群窜动，只因为远处天空传来异像，日月同辉，两道光柱直接通天而起。

    “世界意识么？终于还是让你俩练成了！！”

    扬州一角，段希言驻足观看，天边绿色气运不断的从天际飞来，这是促进了主角的成长，让他们更加符合“天道”的胃口的奖励！！

    所有江湖中人犹如鲤鱼跃龙门全部施展轻功向双龙之所赶去。

    两人的异象应该没有人看不到，日月升空，由虚到实，虽没有太阳月亮的炙热和阴冷，但是会让人更加相信长生诀的厉害。

    “就在这间房子里！！”

    无数的江湖中人将这座房子围得水泄不通，都看向里面，又看向四周的人，都没有做那第一个人！！

    “还不到宗师就敢来抢长生诀，都给我滚！！”

    宇文化及来了，带着一众宇文阀的人，他要来清场了，这些还不到先天的人有什么资格来抢长生诀？这样很大一批实力不够的都退出了抢夺，但都没走，万一他们互相打的两败俱伤能捡漏呢？

    “宇文家好大的口气，你到宗师了吗？”

    宋阀宋师道来了，一点也没给宇文化及面子，同为四大军阀谁怕谁，再说了还有他爹天刀宋缺在，谁都不惧！！

    “你宋家不在南岭待着，要趟这浑水？”

    宇文化及阴冷的看着宋师道。

    “呦，怎么这么多人啊，是都在欢迎我么？”

    一个少女赤脚从空中飞来，脚上系着铃铛，空中的每一步都发出悦耳动听的声音，踩着武林之人的头顶飞掠到中心，留下无限芳香，驻足一笑，颠倒众生，百花失色，这便是阴葵派绾绾了！！

    “别跑的这么快啊，我给你画幅画，包你名动天下！！”

    一位翩翩佳公子亦是轻功卓越，轻轻一跳飞出去很远，看样子是追赶前面的女子而来！！

    “魔门，花间派！侯希白！！”

    虽然不认识这位赤足少女，但是从轻功来看也是位高手，而后面这位便是大名的“画画”公子侯希白了，喜欢给美女作画，然后收藏起来供自己“回味”！

    “滚那！”

    绾绾一摆手嗤笑，虽然在笑眼神里却流露出微微的杀气。

    魔门两道六派，其中阴葵派势力最大，阴后又是宗师之中绝顶高手，而她作为阴葵派最杰出的传人，天魔秘法更是练到了十八层，怎么会让人作画拿去晚上……
------------

第七章大混战1

    “这身材真是犹若天人，不做成画卷可惜了！！”

    侯希白顿时捶胸顿足，像是要抱憾终生一般。

    “哼！”

    绾绾心想要不是看着都是魔门的份上，你早就死都不知道死在哪里了！

    “独孤！！”

    就在这时，红衣飘过，独孤家的人来了，这可让江湖众人吃惊，除了李阀，这四大门阀就要齐了，这长生决的魅力还真是大啊！！！

    李阀为何不来呢，因为圣上忌惮啊，为了韬光养晦，让别人知道李阀很弱，那么天下的目光就不会在李阀身上，一旦隋失其鹿，李阀就会露出獠牙，餐食天下！

    “这小小的扬州城可真是热闹啊，汇聚了大半江湖势力，可惜可惜没有一位宗师前来，不然真想交交手啊！！”

    段希言从一旁走了出来，四周武林中人让开一条道路，这时候说话的要么是不怕四大门阀，要么就是背靠一方势力有底气，谁也不敢小看！！

    “哦，阁下要掺一脚？？”

    宇文化及忌惮的看着段希言，因为与段希言交手他吃了亏，段希言的力量太大了，也不知道段希言当时用没用全力，拼命打起来真不好说！！

    “不是啊，我来看美人，长生诀有什么好看的，一本就算得到了，如果没有大机缘大智慧，练都练不了的破书，你们还把它当宝贝，还是这位美女好看！！”

    段希言意有所指目光转向绾绾看去，这让绾绾心中大骂登徒子，男人果然没一个好东西，都是一样的，看见女人就走不动道了！！

    “这位仁兄说的一点没错，还是美女好看，同道中人啊，一会小弟做客还望仁兄一定来，咱们两个好好探讨探讨！！”

    侯希白像是见到知己一般，脸色要多做作就有多做作，相见恨晚啊！！！

    “没问题，世人愚昧只知皇权长生，却不知今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，唯有美人和美酒不可辜负，这位美女真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊！！！”

    段希言也来了乐子，感叹着世间随波逐流，而他却有着众人皆醉我独醒的气魄，伸出一只手指着绾绾来不断感叹。

    “好诗好诗，没想到兄台如此有文才，你想等等，我记一下，下次夸女人有话说了！！！”

    侯希白立马拿出毛笔来记下这句话。

    “说够了吗？？”

    绾绾飘然来到房顶一躺，摆动着白嫩修长的美腿，让人心神摇曳，一脸天真无邪的样子问。

    “不够远远不够，侯兄你说呢？我感觉若是一辈子能让这位姑娘陪伴左右，就是炀帝也受不了！！”

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    “好文采好文采！！！”

    侯希白不断的夸奖，这人不光是知己啊，有大才气！！！

    “找死！！”

    绾绾看到两人狼狈为奸，对她评头论足，她从小又没学过儒学，怎会知这诗的妙处，绸带瞬间向段希言出手，看似柔软无力的绸带，实际包裹着她的含怒之力，破铁击石跟玩一样。

    “铛铛铛！！”

    段希言就站在那不还手，绾绾的绸带打在身上出现铛铛铛的声音，就像是敲钟一般。

    “你练的是外功！！”

    绾绾脸色微变，绾绾虽小但她是阴葵派历代以来最杰出的传人，天魔秘法已至化境，没想到自己含怒一击竟然根本没什么用，就跟挠痒痒一样，这也让所有人心中一惊，外功可是得经过非人哉的磨炼才能功成，一旦功成便很难破其防御，只能将其耗死！！！

    “美女，我可是很强的，要不试试？？”

    段希言哈哈大笑也不说哪方面强。

    “哈哈哈……”

    老司机们都跟着哈哈大笑。

    “咔！！”

    正在绾绾微微黑脸，大家大笑之时，异象消失，屋子里的门开了，傅君琸从里面走了出来，后面还带着双龙！！

    “长生诀啊，抢啊！！”

    不知是谁大喊一声，所有人都动了起来，向傅君琸和双龙冲去，长生诀必在三人身上，得到长生诀便可长生不老啊！

    段希言跳上房顶看戏，绾绾玩味的看着下面乱糟糟的人群，侯希白多聪明立马隐遁，你们打吧，先打一会，长生诀就在这里，又跑不了！！

    “砰砰砰……”

    傅君琸奕剑术不断出手，将来人斩杀，双龙竟然一跃成为先天好手，跟这些虾兵蟹将打的有来有回，只是手段有些下三滥罢了，他们又没具体有太多的时间学招式，空有强大的真气无处使用，只能聚气于拳脚，而他们两个以前又是市井之徒会的都是阴招狠招，让人看着不忍直视。

    “美女，和你说件事！！”

    段希言穿过一处房顶来到绾绾身边，闻着她身上的处子之香，有点上头呦。

    “还未请教公子大名啊！！”

    绾绾换了个姿势，脸上咯咯笑个不停的问。

    “我叫段希言！！你呢？”

    “段公子啊！！奴家叫绾绾！！”

    绾绾心想段姓，大势力中并没有段姓啊，正魔两道也没听说过有姓段的，难道是什么隐世家族？？

    “绾绾姑娘真漂亮啊！！”

    “嗯？”

    夸你漂亮还不乐意！！

    “好，我是想说你看到那两个穿的很破的男的了吗？？”

    段希言一指双龙对绾绾说。

    “他们两个有何奇特，除了手段卑鄙无耻至极以外！！”

    绾绾好奇的观察着段希言指着的两人。

    “绾绾姑娘可能不太清楚，这二人从今天之前是这扬州城里的乞丐，一问便知，一点武功也不会，你看看他现在如何！！”

    段希言一提醒绾绾蒙的一惊，这下面这些虾兵蟹将虽然都不是她的对手，可都是后天好手，一个个有修为在身，可是都被打倒在地了，一个今天之前没有学过武的人，一天成就先天然后打后天境界之人如切菜一般，这就很让人震惊了！！

    “段公子是说？？”

    “绾绾姑娘不要想多了，这长生诀长不长生不知道，但是能让一个废物成为先天高手，这确实是真的，你想想要是任何一个门派得到了此种秘术，如何不能称霸天下？？”

    “段公子想要说什么？”

    “我没说什么呀，绾绾姑娘你可要保重身体，你如果受伤了，我可是会心疼的！！！”

    段希言哈哈一笑飞身后退，果然一道绸带打了过来，是对着脸打的，还好躲过去了，绾绾也不去追，回过头使劲盯着双龙，像是在想什么事！！
------------

第八章大混战2

    “魔门何在！！”

    “杀！”

    魔门两派六道人马从各处跳出来，杀向这些江湖散人！！

    魔门历史悠久，可追溯到战国之时，始皇一统天下，诸子百家的残余势力便是他们的祖宗！！

    汉武之时，董仲舒罢黜百家独尊儒术，更是沉重的打击了诸子百家的势力，使其百家隐魔门出！！

    魔门老祖宗以大毅力大智慧，整合百家功法创出天魔十策，自此流传于世，成为四大奇书之一！！！

    天魔策包括：道心种魔大法，天魔秘法，紫血大法，姹女大法，剑罡同流，子午天罡，紫气天罗，天心莲环，魔相诀，补天大法十个。

    衍生出十大门派，百家后人亦是皆入其中。

    “交出长生诀！！”

    魔门众人把散人都杀光后，将寇仲徐子陵和傅君琸围了起来，三人身上都受伤了，都是些皮外伤！！

    “我们没有长生诀，你们找错人了！”

    徐子陵虽然这样说，可是没人会相信，异象早已传遍扬州，只当他再哄骗大家。

    “两位说这话，大家可都不信呢，只要两位现在交出长生诀与我，奴家保证必定厚待两位，小女子红丸还在呢！！”

    绾绾翩然落下纤尘不染的玉足轻轻点地，面露娇羞笑着看向双龙。

    “……”

    双龙哪见过这样的女子魅惑，心底里觉得这女人真漂亮，笑起来很好看，让人欣喜！！

    “哼，妖女！！真是不知羞耻！！！”

    傅君琸脸色一怒喝骂。

    “这位姐姐也很漂亮呢？不会是吃醋了吧！！咱们两个正好一人一个呀！”

    绾绾毫不在意傅君琸喊她妖女，相反很心底还很开心，她就是一个妖女，做事全凭喜好，肆无忌惮，说话更是让人痴迷，魅惑众生！！

    “烂货！！”

    傅君琸的修养让她找不到别的词来评价这个妖女！！

    “哈哈哈哈……真是有趣，你难道想一女侍二夫？？”

    绾绾突然咯咯直笑，小手轻勉小嘴。

    “蹭！！赤赤”

    “嗯？！！嗖！！”

    一股凌厉的剑气向绾绾she去，绾绾往后一跳躲过剑气，剑气竟生生cha入地下三尺，她玉足轻点来到玉柱之上冷冷的的看向楼顶！！

    “biao子来了？？师妃暄！！”

    绾绾刚说完一道更加霸道无情的剑气she来，这是一道剑气充满了杀气，应是含怒而发！！

    “魔门人人皆诛之！！”

    眼帘中出现一位清冷手中提着女子站立于房顶，长得甚是清秀，雪白长袍包裹的身体婀娜多姿，长发用一根白色丝带束缚，双眸冷静无情，手中提着一柄神兵利器：色空剑，带着缥缈的仙气，如不食烟火一般，让人见了不得不夸赞一下好一个超凡脱俗的美人！！！

    “散！！！”

    绾绾一声令下魔门部分人员退走了，她知道就凭这下面这些人不是师妃暄那个biao子的对手，还留在这里都是徒添性命罢了。

    “怎么？说错了吗？师biao子？慈航静斋不都是一群道貌岸然的老女人吗，哪像我圣门之人，随心所欲，无拘无束！”

    绾绾言辞很是犀利，说的话也非常猖狂，这慈航静斋作为正道大派，势力虽然不是很庞大，但是高手众多啊，最重要的是每一代传人都能够搅动天下风云！！

    “找死！！”

    “怒剑！！”

    师妃暄挽了一个剑花，色空剑瞬间出手，一道庞大的剑气犹如掀起滔天巨浪般向绾绾杀去！！

    慈航剑典也是四大奇功之一，剑法分为七情六欲，断其欲念，以求天道！！

    而师妃暄仅仅双十年华，却对剑典中的剑术有着不俗理解，是个大智慧之人。

    年纪轻轻更是达到先天境界，手中色空剑更是让她如虎添翼，宗师之下很少有匹敌之人！！

    “砰……”

    绾绾天魔真气钻入绸带与师妃暄打到了一起，你来我往间四周的房屋俱被割碎震碎，留下的人后退把战场交给两人！！

    师妃暄手舞色空剑，身影翩翩而动，如广寒仙子般刺、撩、砍等剑术施展开来，十三剑后便入天道状态，无情无欲，战力达至巅峰，宗师亦可战！！！

    “铛！！”

    绾绾步步后退，脸色苍白，战力大减，段希言一看绾绾被打的后退，天魔真气更是被剑气压制的抬不起头来，便从一旁出来跳到绾绾前面，色空剑一砍，身上铛的一声响，师妃暄被反震之力震的后退。

    “绾绾，可有事？？”

    段希言并不在意绾绾有没有事，只是想插手此事而已，但还是关心的问了问。

    “多谢公子！！”

    绾绾眼珠一转立马走到段希言后面，想让段希言给她当挡箭牌！！

    “你是谁？？”

    师妃暄天道状态并不能长久，并未停手，一剑出便是漫天剑影，万丈红尘，七情六欲，爱恨贪嗔皆在剑中。

    “铛……”

    剑气缥缈，一道道剑气打在身上，将上半身的衣服都撕烂了，露出微微金色的肉身，金刚不坏，超凡入圣只有一线之隔，这才是宗师之下无敌，宗师亦可争锋！

    “外功先天至极！！”

    师妃暄对慈航剑典和色空剑有着强大的自信，非常吃惊，剑气根本伤害不了他的身体，难办了！！

    “师仙子，第一次见面就这么急色想看在下的身体，难道慈航静斋都这么缺少男人呵护吗？”

    段希言认真的神色开始调侃师妃暄，这个天道状态很麻烦，战力不固定，真要拼命自然是两败俱伤，只有破了她的状态打她很简单！！

    “公子今天要帮我好好教训教训她，说的一点没错，很符合我圣门教义，不如加入我圣门，我和我师傅说，一定给你安排一个好位置！！”

    绾绾在旁边给段希言加油鼓劲并且发出邀请。

    “真是个小狐狸精，打不过才想让人帮忙！！”

    段希言抬起右手一撇绾绾的鼻梁，让别人看来很是亲密，其实呢？算是第一次见面吧，她也不怕什么闲言碎语，对他来说根本没有意义！！

    “公子！！”

    绾绾一愣猛然清醒然后搭上段希言宽阔的臂膀摇来摇去，也根本不去看别人的眼光！！

    “师仙子、绾绾，看来你们今天谁也带不走这三人了，那我可就不客气了！！还不跟我走？？等着被杀啊！！”

    段希言笑了笑来到战场中央，然后对着双龙和傅君琸说。

    三人相视一眼便向段希言走去！

    “慢着！！”

    “慢！”

    “不能走！！”

    三声大喝同时开口三大门阀之人又围了上来！！

    “怎么，你们三大门阀想试试在下的武功？？！！”

    “人可以走！！长生诀留下！！”

    “对！！”

    “同意！！”

    三大门阀此时竟然有联合的想法，逼迫四人将长生诀交出来！！

    “那就是没得谈喽？？”

    段希言耸耸肩无奈的说。

    “没得谈！！”

    三大门阀异口同声的说。

    “跟我走！！”

    “说到底还是用拳头说话，不想死的就滚，想死的尽管上前！！”

    段希言带着三人一步步向外走去。
------------

第九章大混战3

    “杀！！”

    三大门阀的人一声大喝向四人冲过来，眼神中杀气弥漫，皆是悍不畏死的死士，汹涌而上！！

    “既然各位如此不讲理，那就生死有命，富贵在天！！”

    段希言本想不用大动干戈的，不过现在看来不动手不行了。

    既然这样……

    “独孤九剑！！”

    段希言拿过傅君琸的剑，轻轻一弹“叮叮”，与数百个迎面杀来的门阀死士短兵相接！！

    “当当当！！”

    一刺一削皆是在死士的弱点击杀，裹挟着一往无前的气势，挥舞，挥舞，再挥舞，一道道绽放着寒芒的剑锋过处，无尽的鲜血喷涌！！

    只需一剑，见血封喉，纵使以寡敌众，段希言的气势不低半分！！

    “奕剑术？？”

    傅君琸防御姿势站定楞楞的看着无尽杀伐的段希言，老师的徒弟？？不可能啊！

    简陋的房屋中，段希言仍在无情的屠戮，门阀死士一个个的倒在血泊之中，残阳如血，映照在他脸上，让人胆寒！

    这一幕幕着实震慑住了很多人！！

    三大门阀的人数密密麻麻不断向他冲过来，而他只有一人，犹如大海中的一叶孤舟，随时有倾覆的危险！！

    “扑哧！！”

    贼寇狰狞近前在他身上砍了一刀，段希言一挥死士头颅便飞了出去，力气之大，速度之快令人咂舌。

    一张张面无表情的面孔倒在了段希言的剑下，犹如艺术品般的剑术让人大开眼界！！

    “退！”

    三大门阀看着地下躺着上百具尸体，充满了震惊，心底更是咬牙切齿谩骂，这可都是他们手底下的宝贝，先天亦有不少，没想到折戟沉沙在这里，赶忙喊停，再多的人都是徒劳，还不如让他们退出战局！！

    “公子真是好本事！！”

    宇文化及心如刀割的说。

    “你宇文化及要是想和他们一样就尽管上，不要说这么多没用的，怎么？想让他们和我两败俱伤，你好捡便宜吗？”

    段希言这么说充满了离间，但是就是这么正大光明的离间，让所有人猜忌忌惮，谁也不想成为先动手的那一个，螳螂捕蝉，黄雀在后，谁都想当黄雀，不想当螳螂！！

    “你！！”

    宇文化及一指段希言，又看向其他几家，他们也充满了防备，便知道段希言离间成功了！！

    “谁还要挡我四人，在下接着便是！”

    “嗖！！”

    段希言将剑大力一扔便向前走去，稳稳的回到傅君琸的剑鞘，不差一分，就这份控制力无人能及！！

    一大波救双龙的气运从天而降，段希言心底喜笑颜开，这时候双龙是大气运之人，但此时还是个江湖小虾米，保护他是有奖励滴！！

    三大门阀的人就看着四人出去了，并未阻拦，拦也拦不住啊！！

    “段公子，这是去哪呀！！奴家也想去！！”

    绾绾看到段希言要走，立马跟上，这妖女可是很聪明的，只有接近段希言才能有机会去夺长生诀，便立马跟了上来！！

    “阁下剑法通玄，我亦想与之切磋！”

    师妃暄飘然而落也跟了上来，只是和绾绾泾渭分明而走！！！

    段希言带着几人回到了包子铺，大家都找位置做了下来。

    “长生诀真是个好东西啊，能让这么多人趋之若鹜，你们两个运气挺好啊，一下子成为先天好手！！！”

    林采儿看到段希言来，立马倒了一杯水，段希言端起水杯看向双龙，所有人的目光亦是如此！！

    “这……”

    “怎么你也想要抢？？”

    徐子陵要说什么却被寇仲抢了，说话的语气也变得不善起来。

    “长生诀对我无用，我抢它干嘛？就算是抢到了还要自废武功去学，而且还不一定能学会，到了宗师之境便有了自己的武道，再学别人的武道，便会让人笑话，也只有不知情的傻瓜笨蛋会抢！！”

    段希言意有所指的看向师妃暄和绾绾两人，这两人一听心里咯噔一跳，原来长生诀有如此内幕，她们的慈航剑典和天魔大法都修炼甚久，再去废掉得不偿失，不过绾绾经过段希言的提醒，对长生诀的兴趣依旧不减！！

    “你们两个若不想被全天下人追杀，便把长生界交出来给他们两人，在江湖上便能生存立足，慈航静斋和阴葵宗的实力和势力更是能保护你们，说不定还能实现你们两个的愿望，拜将封王并非不可能！！”

    段希言甚是认真的看着双龙，跟两人讲道理摆事实，这是他们躲避和分散江湖人追杀必须要做的，不然一辈子将生活在追杀和暗算之中！！

    “我看你们三个是一起的，就是为了骗们！！”

    “小仲，别这么说，公子是个好人！！”

    寇仲脾气爆说话不经过大脑，以为段希言联合两个女人骗他俩交出长生诀，贞嫂一听立马制止住寇仲。

    “知人知面不知心啊，贞嫂你别被这个小白脸骗了！！”

    “你！”

    寇仲还是不依不饶，贞嫂气的不知道该说什么，这可让她很伤心，没想到小仲会这么不明事理！！

    “小仲，他说的对！！”

    徐子陵从段希言开始说便陷入沉思，以他的聪明伶俐机智的性格却是能想到一些事情！！

    “嗖！！”

    “这是我得到的长生诀的一半，我也练会了，这个不需要了，我要你能够保护我！！”

    徐子陵非常果断的从腰间拿出一块布扔向师妃暄，师妃暄一抓便抓在手里，打开来看！！

    “小陵！！”

    寇仲不解的大喊徐子陵，这还是兄弟不，不一起挺他，还把重要的长生诀拿出来送给别人！！

    “小仲，你我现在都很弱小，人人都能杀掉我们两个，即使我们拿着这个也没什么用，你我都练会了一部分，也不需要了，想要活命就必须如此！！不是我不支持你，刚才的情景你也看到了，他们为了这个有多么的疯狂，你我若是不投靠一个势力，下场只有一个：尸骨无存！！”

    徐子陵要不说很聪明呢！活的通透明白啊，这两人一个冷静如水，一个爆裂似火，却是很适合长生诀阴阳两决！！

    “小仲，小陵说的对，我也认为这是最好的办法，我马上就回国了，你们两个是我最不放心的，能修炼长生诀是你们两个的机缘，但是怀璧其罪的道理应该都懂，我不可能和他们一伙的吧，娘也是为了你好！！”

    傅君琸说话劝诫寇仲，知道寇仲比较轴所以她说话语气温和，走过来看着寇仲的眼睛点点头。

    “好吧……”

    “给！！”

    寇仲不情愿的将阳决扔给绾绾，现在是真听她娘的话！！

    “两位得偿所愿了吧，一人参加一个势力，如何？？”

    段希言转头问两位美人。

    “没问题！！”

    绾绾爽快的答应了，而师妃暄那边却出了情况！！
------------

第十章武圣境！

    “我慈航静斋不收男弟子！！”

    师妃暄先是一口拒绝收徐子陵然后又来了个大喘气。

    “不过我会求师门妥善安排他！！”

    “这就好了，散吧散吧，各回各家，各找各妈！！”

    段希言一挥手立马把几人都赶走，剩下的事就不归他管了！！

    “段公子若是想加入我阴葵宗可以来找我哦！！”

    绾绾走之前贴到段希言身上妩媚的说了一声就走了。

    “狐狸精！！”

    “臭不要脸！！”

    “……”

    林念儿心底把绾绾这个妖精问候了个遍，看着段希言像是没有感觉一样冷冷的看着才把心放下。

    “我有些事要去办，我怕你们会遇到危险，你们两个先呆在这吧。”

    “公子你还回来吗？？”

    “会的！”

    “那我等你！”

    听林念儿说完段希言点点头，心想此去一是去无人处突破境界，二是要去飞马牧场找鲁妙子，这人虽然武功不怎么样，但是在制造机关暗器上可是杂学大宗师级别，细数整个双龙界无人能出左右，被誉为天下第一巧匠！！再加上杨公宝库的路线图以及邪帝舍利！！

    只知邪帝舍利是个天外神物，历代魔门魔君死前都把毕生jing元灌注其中，所以其中蕴含着数代魔君的功力，一旦得到经过系统提纯换成精纯内气，换血便可更进一步，实力也会更加强大！！

    “这jing元虽然不能直接吸收，但有系统在，将这些精神印记都吞噬，只留下纯正的生命本质便可以吸收了！！”

    “驾！！”

    来到集市上买了匹好马，来也匆匆去也匆匆的出了城，甩掉后面监视的人，来到一座无名山上。

    “这里不错，内含道韵，可聚气，可聚地势！！”

    练体决第七层便可超凡入圣，也可称之为武圣，为了求稳，段希言手指微动奇门八卦双水相术，涌上心头，双目观万物流动和变化不断查找着各个山脉走势，终于来到一处山头，此乃龙首之位，可借地脉山水之力与血脉共振，为破境平添几分助力！

    “来吧！好风凭借力，送我上青云！”

    段希言盘腿而坐双眼闭目，绿色气运不断改造着他的血脉，滚滚炽热的旧血离体之后便开始焚烧了起来，身躯开始虚化，如同化作金刚一般，金色的光芒一闪一灭，突然身上隐隐凝聚出一股大势，一股暖流涌上心头。

    “破破破！！！”

    段希言瞬间睁开眼睛大喊了三声，气势凝聚到了顶点，四周的虚空居然在这股大势下，微微扭曲颠倒！！

    “超凡入圣！！武圣！！超越普通宗师！！再加上血脉之力，大宗师不知道有没有一搏之力？？”

    段希言感受着身体的力量更加强大了，比虎豹之力更强，完全和以前两个概念，每一次进化都是脱胎换骨，这才是真正意义上的超凡脱俗，身体内的红色血液在慢慢朝金色转变，虽然现在金色血液很少，但是一旦全部换血完毕，宗师亦可杀，对身体内力量的自信满满！！

    “金色血液还很少，若是全部血液变成金色，大宗师？？现在估计只能和石之轩、宋缺掰掰手腕了吧！！”

    战力有多高，段希言自己也不知道，血脉巨力和武圣的境界结合横推宗师是没问题！

    “先去飞马牧场找鲁妙子，然后去杨公宝库找邪帝舍利！！”

    段希言知道杨公宝库在洛阳，而鲁妙子就是修建宝库之人，没有鲁妙子修建宝库的图纸，即使凭借他金刚不坏身体进去了也会很麻烦，还不一定能够找到邪帝舍利！！

    出了扬州地域向飞马牧场赶去，一路上不时有江湖之人谈起扬州双龙长生诀之事，练成长生诀的双龙被两个大势力吸收，短短时间已经不再是无名之辈，在江湖中也是小有名气了！！

    段希言来到飞马牧场地域看到最多的便是马了！！

    天下间有两个势力是欲想争霸天下的野心之人竞相争夺的势力，一为飞马牧场，二为东溟派！！

    飞马牧场在晋末就存在了，是几代人百年的心血，这里最出名的便是战马了，战马乃骑兵所必须，多方势力对飞马牧场虎视眈眈，尤其是以四大门阀为最！！

    至于东溟派却是能够生产大量的兵器，不管是普通兵刃还是攻城略地的大家伙，都能制造出来，可以说天下绝大多数势力的兵器都是从东溟派购买！！

    说是牧场亦有城池，段希言骑马来到城下，从这里就不能骑马了，只有这里的主人或者她允许才能够骑马，就是这么霸道！！

    “站住！！下马！！”

    守城的护卫看到段希言想要进城就喊。

    “你来飞马牧场所谓何事！！”

    守卫看着像是江湖之人打扮的段希言问。

    “我来找场主商秀珣！！”

    “找场主？你谁啊？有拜帖么？”

    护卫一听找场主的，场主是一般人能见到的？就问问段希言有无拜帖和姓名。

    一般来说，这是江湖和庙堂的规矩，到了大势力地域前来拜码头或者找人你得有拜帖，或者你是特别有名气的人，这样才能够达成所愿见到主人！

    “没有拜帖，我叫段希言！！”

    “段希言是谁？不认识！！没有拜帖见不了场主，滚滚滚，别挡路！！”

    段希言一没有拜帖，二没有什么大的名声，被守城的护卫拦在门外。

    “我非要进呢？”

    段希言冷冷看着守卫，这守卫有些狗眼看人低了，不管是哪个世界谁敢让他滚，黑着脸下了马。

    “怎么，想在我们飞马牧场惹事？也不看看这是什么地方，可不是谁都能撒野的！！”

    这守卫一看就是猖狂惯了，各大势力为了讨好飞马牧场一般不会跟这种小虾米计较，但是段希言可忍不了！！

    “砰！！”

    段希言一脚把他全身血肉筋脉都踢碎了，狠狠地cha进了墙里，一下便没了呼吸！！

    “杀人了！！”

    “把他围起来！！”

    很快从城头上面下来几十个人将段希言包围了起来，这时候从后面来了一个人独眼大汉。

    “见过这位好汉，在下飞马牧场执事，免贵姓柳，不知是这位兄弟哪里得罪兄台了，竟下如此重手！！”

    “他嘴太贱了！！”

    独眼大汉来到后看了一眼已经死了的护卫，看向段希言的眼神充满了阴狠，但还是拱了拱手问。

    段希言直接也没给谁面子，他们不配，还敢让他滚？老子不要面子的么？

    “阁下是不是有点得寸进尺了，我飞马牧场以诚待客，怎么……”

    “行了行了，你说这么多什么意思，我只是想见商秀珣而已，，别在这跟我咬文嚼字的，相信你也很不习惯吧！”

    “你……”

    “扬州段希言前来拜会商秀珣！！”

    段希言连看都没看这种小虾米，洪钟大吕的声音迅速扩散开来，虽然听着不大，但是每一个人都能听见！！

    “你！！”

    “请稍等，我去禀报！！”

    柳执事眼神一眯，这种功力只有宗师级别的才能做到，不愧是老江湖，本来想要发怒的脸上瞬间变得和蔼和亲，宗师不可辱，就这几只小鱼小虾还不够人家塞牙缝的呢！！
------------

第十一章飞马牧场商秀珣！

    飞马牧场百年基业，由商、柳、陶、吴，四大家族把持，作为二执事柳氏肯定很有眼里，从段希言的一声呼叫心中便有数了。

    飞马牧场城中。

    某处很隐秘的也很简陋的屋里，一个像是身患重病，命不久矣的人，一瞬间来了精神，变得神采奕奕，但是又一瞬间变得气息奄奄。

    “这是哪位宗师来到飞马牧场？隐遁江湖这么长时间，还从没听过这个声音，飞马牧场中立于江湖和庙堂之外，只做生意，不知这位宗师来所谓何意！！”

    一位老人猛然睁开双眼，精光一闪而过。

    城中核心一间屋子。

    “有趣！！”

    听到段希言的声音，一位女子长发飘飘，长发及腰，迈着慵懒的步伐朝城外走去，这位神秘宗师身在城外便可将声音传于内城而且如此清晰凝实，可见实力不容小嘘！！

    “不知阁下尊姓大名，不知来我飞马牧场所谓何事？秀珣怠慢之处还请见谅！”

    柳执事刚要去禀报，一位女子的声音从远处飘来，越来越近，飞马牧场场主商秀珣来了。

    一头乌黑亮丽的头发飘散，身段窈窕，嘴角如花一般的笑意，仿佛一束光让人生不起一点不好的想法！！

    “段希言！！”

    段希言自我介绍说。

    “秀珣女流之辈见识甚少，以往未曾听闻段公子名号，今天大驾光临飞马牧场，有失远迎，还望公子恕罪！！”

    她轻抬唇齿，声音略显温柔，带着丝丝妩媚。

    “场主客气了，在下不请自来，还望场主多多海涵！！”

    人敬我三分，我便敬他人一丈，笑了笑便说。

    “段公子请，有朋自远方来，不亦乐乎，秀珣自当尽地主之谊！”

    商秀珣一抬手邀请段希言进城。

    段希言跟着商秀珣进了城，城里又分为内城和外城，内城是几大家族居住的地方，外城以招待客人抵御外敌之用。

    城中建筑异常有序，圆林层层叠叠，暗合阵法，毫无疑问，这肯定是鲁妙子的手笔了！！

    “天象与地脉相合，两仪三才四象八卦合一气，太极阴阳，无极而生，好手段！！”

    段希言看到这些园林布置心里连连赞叹鲁妙子学究天人，竟使用简单的假山园林布下滔天的风水大阵，把整个飞马牧场的核心围的像是铁桶一般，不愧是百年不倒的大势力！！

    “段公子懂风水？？”

    商秀珣眼神一跳便来询问。

    “略懂！！不知布阵之人还在不在，我想亲自讨教！！”

    讨教是假，见鲁妙子是真！！

    “死了！！”

    商秀珣眼神闪烁的说。

    “那太遗憾了！！”

    段希言也知道不能急。

    来到外城屋里，坐下之后，有人奉茶。

    “不知段公子找小女子有何事？若是能帮忙小女子绝不推辞！”

    商秀珣别看一副弱女子的样子，心里可是很透亮的，说场面话那说的一个叫舒心！

    “找人！！”

    段希言讲出两字让商秀珣一愣。

    “不知段公子找谁？可否告知秀珣，秀珣去查探一番，若是找到立刻告之公子！！”

    商秀珣清秀的脸上露出疑惑的表情。

    “我自己找！！”

    当然不能告诉我是来找你爹的，不然你不发火我跟你姓！！一句话就把商秀珣噎了回去！！

    “这是住宿之用，还望商场主找个地方休息！！”

    段希言瞬间变出一锭金元宝，足有一百两之多，这可让商秀珣犯了难，并不是因为这一百两，而是因为一个陌生人来飞马牧场找人还不说找谁，这让人很是怀疑。

    “抱歉，段公子，飞马牧场不接待陌生人住宿，并非有看不起阁下的意思，这是规矩！！！”

    商秀珣端起茶水来喝了一口，明眼人都知道端茶送客之意，但是段希言可是不见兔子不撒鹰得主。

    “商场主不就是这里的主人吗？你的话不就是规矩么？？”

    段希言又拿出一锭金元宝放在桌上，虽然商秀珣认为段希言的话很中听，但是还是耷拉下脸了，这是在看不起谁呢，我堂堂飞马牧场的规矩就只值两锭金元宝？

    “段公子，此事非金银之物所能改变，规矩就是规矩，不能破！若是公子讲出所找之人姓氏名谁，秀珣必尽全力为其寻找！！”

    商秀珣明亮的双眼充满了真诚和善良，非常能让人相信她说的话。

    “既然如此那就告诉你他得名字！”

    “我想找鲁妙子！！”

    段希言最后一句话的声音很小也很大，和入城一句话无二，不管是内城和外城的每个人心中都听到了这句话！！

    当然那个快要死的死老头鲁妙子也听到了，瞬间从床榻上起身，施展无上轻功向外城跳跃。

    “很抱歉，段公子，我们飞马牧场没有人叫这个名字，请到别处去问问，来人，送客！！”

    商秀珣听到鲁妙子的名字脸色一变，像是段希言触犯了她的大忌一般，直接想要把段希言赶出去！！

    “商姑娘，若在下要是不想走呢？”

    “那便把你打出去！！”

    段希言一问，商秀珣不假思索异常霸气的说话了！！

    “鲁妙子，我知道你就在这里，如果不想我对你的宝贝女儿动手就现身吧！”

    段希言转了一圈对四周大喊。

    “你！！”

    “来人，将他给我赶出去！！”

    商秀珣一喊外面立马进来很多人围着段希言，刀兵相向，眼神杀意盎然。

    “公子，请！！”

    柳执事非常客套的要请段希言出去。

    “我感觉飞马牧场挺好的，不想走！”

    “砰！”

    段希言的无视，这让柳执事感到了忽视轻蔑，瞬间就向段希言出手，一拳轰向段希言，砰的一声却被反震好几步，吐了一口血。

    “上！！”

    柳执事轻轻擦了嘴角的血指挥手下。

    “当当当……”

    刀剑砍在段希言身上，他却毫不在意，任由他们砍来砍去，身上一点伤都没有！！

    “金刚不坏？？！！”

    在场的所有人心惊胆寒，这还怎么打，砍得手都麻了，毕竟反震之力很疼的。

    “段公子手段不凡，秀珣自愧不如，我飞马牧场却无鲁妙子此人，还往给小女子一个面子，去别处找找吧！！”

    商秀珣一看段希言的厉害，硬的不行便用软的，想要支走段希言，可是她却低估了段希言寻找鲁妙子的决心！！

    “商场主，如果你出事，鲁妙子应该会出来吧！！”

    段希言一步步走向商秀珣。

    “保护场主！！”

    柳执事大喊，一帮人来到商秀珣面前。

    “都给我滚！！吼！！”

    段希言穷奇血脉一激发，瞬间整个屋里温度降至冰点，冲天的杀气向他们袭去，所有人像是入魔一般一动不动，任段希言宰割！！

    “慢！！”

    鲁妙子阳气不足的声音传来。
------------

第十二章鲁妙子的妥协！

    “鲁妙子，看来你非常在意你的女儿啊，终于不躲了？舍得出来了？”

    段希言转头一看，一个白发苍苍的老头从外面进来。

    “谁稀罕他这样，你违背了诺言，你答应过她不出来见人，现在你违反了约定，请你走吧，飞马牧场不还你！！”

    看来商秀珣对他爹意见很大啊，充满了怨恨，连看都不看鲁妙子，话中更是充满了咄咄逼人的意味！！

    “清雅……”

    “住嘴，你不配……你给我滚！！”

    鲁妙子被商秀珣呵斥张了张嘴说出一个名字，神情很复杂，而商秀珣得理不饶人的让他滚，何尝不是想保护他，想让他快跑呢？对父亲的爱方式不同而已。

    “哎！！”

    鲁妙子被骂的也不反驳，通通都受着，他年轻时候是个风流倜傥，玉树临风的俏公子，见过祝玉妍后便疯狂的爱上了她，可是祝玉妍对他毫无感情，对他的感情也只是利用罢了，利用鲁妙子练天魔大法，最后祝玉妍对他痛下杀手。

    他便开始了四下逃窜，最后他来到了飞马牧场，是商秀珣他妈收留了他，帮助他逃脱了追杀，在照顾鲁妙子中，商秀珣她娘喜欢上了鲁妙子，某一天一夜鱼龙舞后商秀珣她娘怀孕了，经过十月怀胎诞下了商秀珣。

    她娘因为生商秀珣烙下了病根，在商秀珣很小的的时候就去世了，死前她娘求鲁妙子不能见飞马牧场以外的人，鲁妙子答应了，她娘便撒手人寰了！！

    这便是她娘对鲁妙子深情的爱，至死都想要保护自己爱的人！！

    因为娘亲的死，商秀珣一直不喜欢鲁妙子，从小到大也不叫他爹，都是老家伙，老不死的叫，只有这样她才觉得这都是在折磨鲁妙子，就是要让他一辈子都活在痛苦之中！

    “咳咳……阁下从何得知我在这里？我与阁下无冤无仇甚至都不认识，咳咳……阁下找我何事？又如何得知她是我女儿？咳咳……”

    “你……”

    商秀珣心底里还是在意鲁妙子的，只是又想起了那娘亲，狠心的看着鲁妙子边说边咳嗽！！

    “我来不是回答你问题的，我来是跟你做交易的！！”

    段希言声音不急不缓的说。

    “阁下请说！！”

    “你觉得你一个日日夜夜被天魔真气折磨，快要死的老头子我能从你身上得到什么？？”

    段希言看着鲁妙子反问。

    “死老头，他说真的？你快要死了？”

    商秀珣一听段希言说完立刻愣住了，不可置信的问。

    “差不多吧！！”

    鲁妙子透明的点点头。

    “真的没救了？”

    商秀珣颤抖的问。

    “有救是有救，但是需要鲁妙子你拿一样东西来换！！”

    段希言这时候插话了，父女二人这是要叙家常到明天吗？

    “老夫的奇门遁甲之术？武学？医学？……”

    鲁妙子一一列举出他脑海里的学识，段希言每次听到都摇摇头。

    “到底为何物，你又能拿什么来交换？”

    “素！！”

    “你……”

    鲁妙子一问，段希言一答，在场这么多人却是不好说什么杨公宝库邪帝舍利，只给他说了一个字，都是聪明人，谁不懂？鲁妙子震惊的说不出话来。

    “你给我图，我替你抹掉天魔真气，你还能多陪你女儿一段时间，不然你命不久矣，若是我现在动手，你女儿和你都会死！！”

    “想杀我没这么容易！！”

    段希言边交易边威胁，给了鲁妙子希望，也给了他一个选择，是生是死的选择。

    商秀珣看到段希言拿她威胁鲁妙子非常生气，小脸红红的，充满了英姿飒爽的味道！！

    “当然你也可以给我假图，但是我会带着你女儿一起去，若是出了事，她必死无疑，而我全身金刚不坏就有了一线生机，我出来后必来找你！！”

    段希言可是知道鲁妙子这人有多么阴险，想把野心之人送入杨公宝库活活憋死，行啊你不是在意你女儿吗？我带她去，看你还敢耍花样吗？！

    “小小年纪好狠的心思！！”

    “自然都是跟你们这些老前辈们学的！”

    鲁妙子变得六神无主，心中两个小人不断的劝说。

    “无耻！！！”

    商秀珣一听竟然还要她去，这是让她去送死啊，还光明正大的说，也就是说他有强大的信心不怕！！

    “商场主，别给脸不要脸，你说你这么漂亮的脸蛋上被小刀来回划会变的怎样？？实在不行把你腿打断，我背着你去那个地方？？”

    “你！”

    商秀珣实在找不任何脏话来骂段希言了，这种光明正大的威胁更让人害怕，这种有恃无恐的霸道和杀人如麻的话，谁听了都得掂量掂量了。

    “鲁妙子决定权在你，你怎么选？是1要女儿还是那些身外之物？”

    段希言搬来一把椅子非常猖狂的做了上去，俯下身双手交叉，一字一句的问。

    “哎，你赢了！！”

    “嗖！！”

    鲁妙子从衣袍里拿出一个绸缎扔了过来，段希言拿过来用系统扫描，一秒钟就全部记录了。

    “看完了，还给你！！”

    段希言瞬间把绸缎又还回去，这么快？让鲁妙子一惊又接了过来。

    “过来给你解天魔真气！！”

    段希言指了指鲁妙子。

    “你真能解？？”

    鲁妙子目光灼灼的看着段希言。

    “能解！”

    异种真气罢了，系统吞噬就行了。

    猛然听到有人能解，他充满了激动，没有谁真正能看淡生死，如果不是为了点什么或者因为无可奈何，谁愿意去死？

    这阴后祝玉妍也不简单，天魔秘术修练到了极高的境界，不是一般人能解的，大宗师能解，却不愿沾这趟浑水，所以鲁妙子便一直躲避祝玉妍的追杀，一直隐居在飞马牧场！！

    鲁妙子向段希言走过来，死马当作活马医了，试试吧，再糟糕能糟糕到哪去？

    “系统，吞噬天魔真气！！”

    “复制鲁妙子的所有记忆和知识！”

    段希言将手放到鲁妙子后面，立刻联系主神系统，一股股的天魔之气被吞噬，很快鲁妙子身上便没了任何天魔真气，相对于的痛苦便没了，只要他好生修养，看老天爷还能给他多少时间！！

    鲁妙子给的图真假难辨，但是记忆是不会骗人的，说看那张图只是为了让他放松警惕而已，真假无所谓！！

    “记忆收录完毕！”

    “学识收录完毕：武学，医学，奇门遁甲……”

    太多的知识补录进系统，可以使本体得到更大的提升！！

    “好了，我完成了我们的交易，你的天魔真气现没有了！！”

    “商场主我就先带走了，等拿到我想要的东西，我会安然无恙的把她放回飞马牧场！！”

    段希言速度超快的来到商秀珣身边，把她打晕从肩膀上杠着瞬间跳走。
------------

第十二章鲁妙子的妥协！

    “鲁妙子，看来你非常在意你的女儿啊，终于不躲了？舍得出来了？”

    段希言转头一看，一个白发苍苍的老头从外面进来。

    “谁稀罕他这样，你违背了诺言，你答应过她不出来见人，现在你违反了约定，请你走吧，飞马牧场不还你！！”

    看来商秀珣对他爹意见很大啊，充满了怨恨，连看都不看鲁妙子，话中更是充满了咄咄逼人的意味！！

    “清雅……”

    “住嘴，你不配……你给我滚！！”

    鲁妙子被商秀珣呵斥张了张嘴说出一个名字，神情很复杂，而商秀珣得理不饶人的让他滚，何尝不是想保护他，想让他快跑呢？对父亲的爱方式不同而已。

    “哎！！”

    鲁妙子被骂的也不反驳，通通都受着，他年轻时候是个风流倜傥，玉树临风的俏公子，见过祝玉妍后便疯狂的爱上了她，可是祝玉妍对他毫无感情，对他的感情也只是利用罢了，利用鲁妙子练天魔大法，最后祝玉妍对他痛下杀手。

    他便开始了四下逃窜，最后他来到了飞马牧场，是商秀珣他妈收留了他，帮助他逃脱了追杀，在照顾鲁妙子中，商秀珣她娘喜欢上了鲁妙子，某一天一夜鱼龙舞后商秀珣她娘怀孕了，经过十月怀胎诞下了商秀珣。

    她娘因为生商秀珣烙下了病根，在商秀珣很小的的时候就去世了，死前她娘求鲁妙子不能见飞马牧场以外的人，鲁妙子答应了，她娘便撒手人寰了！！

    这便是她娘对鲁妙子深情的爱，至死都想要保护自己爱的人！！

    因为娘亲的死，商秀珣一直不喜欢鲁妙子，从小到大也不叫他爹，都是老家伙，老不死的叫，只有这样她才觉得这都是在折磨鲁妙子，就是要让他一辈子都活在痛苦之中！

    “咳咳……阁下从何得知我在这里？我与阁下无冤无仇甚至都不认识，咳咳……阁下找我何事？又如何得知她是我女儿？咳咳……”

    “你……”

    商秀珣心底里还是在意鲁妙子的，只是又想起了那娘亲，狠心的看着鲁妙子边说边咳嗽！！

    “我来不是回答你问题的，我来是跟你做交易的！！”

    段希言声音不急不缓的说。

    “阁下请说！！”

    “你觉得你一个日日夜夜被天魔真气折磨，快要死的老头子我能从你身上得到什么？？”

    段希言看着鲁妙子反问。

    “死老头，他说真的？你快要死了？”

    商秀珣一听段希言说完立刻愣住了，不可置信的问。

    “差不多吧！！”

    鲁妙子透明的点点头。

    “真的没救了？”

    商秀珣颤抖的问。

    “有救是有救，但是需要鲁妙子你拿一样东西来换！！”

    段希言这时候插话了，父女二人这是要叙家常到明天吗？

    “老夫的奇门遁甲之术？武学？医学？……”

    鲁妙子一一列举出他脑海里的学识，段希言每次听到都摇摇头。

    “到底为何物，你又能拿什么来交换？”

    “素！！”

    “你……”

    鲁妙子一问，段希言一答，在场这么多人却是不好说什么杨公宝库邪帝舍利，只给他说了一个字，都是聪明人，谁不懂？鲁妙子震惊的说不出话来。

    “你给我图，我替你抹掉天魔真气，你还能多陪你女儿一段时间，不然你命不久矣，若是我现在动手，你女儿和你都会死！！”

    “想杀我没这么容易！！”

    段希言边交易边威胁，给了鲁妙子希望，也给了他一个选择，是生是死的选择。

    商秀珣看到段希言拿她威胁鲁妙子非常生气，小脸红红的，充满了英姿飒爽的味道！！

    “当然你也可以给我假图，但是我会带着你女儿一起去，若是出了事，她必死无疑，而我全身金刚不坏就有了一线生机，我出来后必来找你！！”

    段希言可是知道鲁妙子这人有多么阴险，想把野心之人送入杨公宝库活活憋死，行啊你不是在意你女儿吗？我带她去，看你还敢耍花样吗？！

    “小小年纪好狠的心思！！”

    “自然都是跟你们这些老前辈们学的！”

    鲁妙子变得六神无主，心中两个小人不断的劝说。

    “无耻！！！”

    商秀珣一听竟然还要她去，这是让她去送死啊，还光明正大的说，也就是说他有强大的信心不怕！！

    “商场主，别给脸不要脸，你说你这么漂亮的脸蛋上被小刀来回划会变的怎样？？实在不行把你腿打断，我背着你去那个地方？？”

    “你！”

    商秀珣实在找不任何脏话来骂段希言了，这种光明正大的威胁更让人害怕，这种有恃无恐的霸道和杀人如麻的话，谁听了都得掂量掂量了。

    “鲁妙子决定权在你，你怎么选？是1要女儿还是那些身外之物？”

    段希言搬来一把椅子非常猖狂的做了上去，俯下身双手交叉，一字一句的问。

    “哎，你赢了！！”

    “嗖！！”

    鲁妙子从衣袍里拿出一个绸缎扔了过来，段希言拿过来用系统扫描，一秒钟就全部记录了。

    “看完了，还给你！！”

    段希言瞬间把绸缎又还回去，这么快？让鲁妙子一惊又接了过来。

    “过来给你解天魔真气！！”

    段希言指了指鲁妙子。

    “你真能解？？”

    鲁妙子目光灼灼的看着段希言。

    “能解！”

    异种真气罢了，系统吞噬就行了。

    猛然听到有人能解，他充满了激动，没有谁真正能看淡生死，如果不是为了点什么或者因为无可奈何，谁愿意去死？

    这阴后祝玉妍也不简单，天魔秘术修练到了极高的境界，不是一般人能解的，大宗师能解，却不愿沾这趟浑水，所以鲁妙子便一直躲避祝玉妍的追杀，一直隐居在飞马牧场！！

    鲁妙子向段希言走过来，死马当作活马医了，试试吧，再糟糕能糟糕到哪去？

    “系统，吞噬天魔真气！！”

    “复制鲁妙子的所有记忆和知识！”

    段希言将手放到鲁妙子后面，立刻联系主神系统，一股股的天魔之气被吞噬，很快鲁妙子身上便没了任何天魔真气，相对于的痛苦便没了，只要他好生修养，看老天爷还能给他多少时间！！

    鲁妙子给的图真假难辨，但是记忆是不会骗人的，说看那张图只是为了让他放松警惕而已，真假无所谓！！

    “记忆收录完毕！”

    “学识收录完毕：武学，医学，奇门遁甲……”

    太多的知识补录进系统，可以使本体得到更大的提升！！

    “好了，我完成了我们的交易，你的天魔真气现没有了！！”

    “商场主我就先带走了，等拿到我想要的东西，我会安然无恙的把她放回飞马牧场！！”

    段希言速度超快的来到商秀珣身边，把她打晕从肩膀上杠着瞬间跳走。
------------

第十三章杨公宝库！

    “噗！！”

    鲁妙子一口浓黑的黒痰之血吐了出去，那地面顿时感觉像是被腐蚀了一般。

    “多谢段兄，再造之恩，没齿难忘。”

    鲁妙子运完气反应了过来，他竟然想跪下谢恩可是那里还有他的影子，就连他女儿也不见了，赶紧向一个方向追去，谁能知道这么多年他经受了怎样的折磨？生不如死的活着，若不是为了照看商秀珣，他早就想去配她娘了，现在天魔真气一去，身体顿时感觉浑身轻松，无比畅快，真是妙不可言！

    世人皆知杨公宝库和和氏璧，得一遍可得天下，而这个天下有江湖和庙堂两个天下之说，得宝库可得起兵银钱和功力，得和氏璧更是能够得到大义，但是聪明人都知道争霸天下从来不是靠什么宝藏和什么和氏璧，而是慈航静斋那些人传出来的噱头罢了，和氏璧便在他们手中，可以名正言顺的到时候说代天择主！！

    自古得人心者得天下，这些慈航静斋散布谣言便可扶持一家成为皇帝，而她们便可成为武林第一门派！！

    其实江湖上，庙堂中的大势力之主都不会相信，他们的想法和超前的目光可不是一些愚民所知道的，但是架不住江湖人竟然信了，杨公宝库是个埋宝藏得地方，有数不完的金银珠宝和兵刃盔甲，只要找到宝库，便有了起事的根基！！

    杨公宝库中还有历代魔君传下来的邪帝舍利，蕴含着历代魔君的全身jing力和庞大的精神力。

    只要得到邪帝舍利便能一步登天，成为强者，它同时也是统领魔门得象征。

    魔门自从上一代邪帝向雨田“破碎虚空”成为天道口粮后，一直处于四分五裂的局面。

    最有实力莫过于邪王石之轩，阴后祝玉妍，两人都想要一统魔门，坐那至高无上的魔门门主之位。

    邪帝向雨田“升天”之前将邪帝舍利交给了鲁妙子，当时鲁妙子正在帮杨素修建宝库，他便偷偷将邪帝舍利放在了宝库里。

    和氏璧更是古代帝王之象征，寓意着人皇之位，千秋万代一统天下谁人不眼馋？可是谁也不知道在哪？也只有段希言知道这东西早就被慈航静斋的人放在了静念禅院！！

    段希言带着商秀珣离开了飞马牧场，朝着北面走，一路骑马来到了洛阳。

    洛阳是千古帝都，在这跃马桥之下就藏着杨素的宝藏，邪帝舍利便在其中。

    “商姑娘，可不要想着跑，乖乖听话，我得到我要的就放了你，若是你不听话，我不介意辣手摧花，你爹我给治好了，说起来我对你有恩，别摆着一张臭脸，就像我对你用强了一样！！”

    “无耻！！！”

    段希言带商秀珣在马上看着她耷拉着一张臭脸，通之以情晓之以理的说，然而商秀珣冷冷的骂着段希言，虽然她的武功不弱，但是肯定是打不过段希言的！

    “下马坐船！！”

    段希言带她来到码头。

    飞马牧场在江南，洛阳在北方，要想快点到达，水路是首选，多拖一分变数便多一分！！

    段希言不缺钱，虽然路途很远，便租了一艘体积最大速度最快的船，沿着长江逆流而上。

    “商姑娘，请！！”

    一杯茶水送到商秀珣面前。

    “没毒！段某再无耻也不会做那等下贱之事！！”

    看到商秀珣不喝段希言解释到。

    “你想去哪？”商秀珣问。

    “洛阳！！”段希言并没有说假话。

    “去洛阳干嘛？”

    “寻一件东西，你爹把他藏起来了，为了安全能得到这件东西才把你掠来，你爹也会跟来！！”

    “你拿我要挟他？”

    “不是要挟，是交易，再说他这么的爱护你，怎么会舍得你犯险呢？！！”

    一个月后，洛阳。

    两人一路疾行，看秀丽山河，观人生百态，领略红尘诸事终于踏上了国都！！

    洛阳是很多朝代的国都，盛产牡丹，处洛水之畔，洛阳城远远望去充满了历史的沧桑感！！

    “走，去城西！！”

    拉着商秀珣来到城西后，段希言一路赶去跃马桥。

    “扑通！！”

    段希言和商秀珣跳了河，这可把岸上的行人吓坏了。

    “有人跳河了！”

    “有人跳河了！！”

    “……”

    大家都看热闹一般聚过了，但是都没有下去救人的，这个时代自己活着都困难，谁还去管别人，不一会就散了，因为人没飘上来，估计沉底死了！！

    这还是在天子脚下，子民们都如此冷漠，更不要说别的地域了，道德沦丧，生灵涂炭不远矣！！

    “咔咔！”

    段希言带着商秀珣在水下找到机关，一扭河床一分为二，露出一个洞穴，两人迅速走了进去。

    “快看！！！”

    “这河水竟然一分为二了！！”

    “……”

    岸上的人开始议论纷纷。

    很快洛阳城中很多人都来到了这里，将这里围的水泄不通，兵将士兵更是在驱赶人群。

    “裴大人！！”

    “这里什么情况？？！！”

    很快一个身穿官服的中年人来到跃马桥旁询问兵士。

    “裴大人，属下具体也不知发生了什么，只是百姓都围观此地，属下才出兵疏散！！”

    将军立马回答说。

    “百姓不可能无故围观此地，尽快查，还有继续疏散百姓！！”

    “是裴大人！！”

    这位将军得令立马下去办事了。

    两人来到洞穴后，豁然开朗洞穴内别有洞天，看着人为的痕迹特别多，越往里走越是金碧辉煌，远远的就能看到金光闪闪的！！

    “商姑娘，没想到你身材这么好，出水芙蓉，天然去雕饰啊！！”

    段希言目光看着商秀珣的身材开始评头论足，因为被水全身浸湿了，本来就很薄的衣袍更是紧紧贴着身体，勾勒出一道完美的曲线。

    “你想干嘛，你要是感对我用强，我立马自尽！！”

    商秀珣赶紧双手抱在x前，害怕自己走光一般，说话语气都有点不自然了。

    “别捂了，就你那小身板，我还真看不上，别说话，不要问为什么，跟我走就行了！”

    商秀珣赶紧使用真气将水分蒸干，也不搭理段希言。

    有着鲁妙子的记忆，段希言和商秀珣一路轻松避开所有的机关陷阱，越过假的宝库，来到真正的宝库面前！！

    “这里便是咱们的目的地了！！”

    段希言指了指前面的大门。

    “这是哪？？”商秀珣问。

    “杨公宝库，就是外界所传的杨公宝库和和氏璧得一便可安天下的杨素所建的宝藏所在！！”

    “什么？？”

    听到段希言这样说，商秀珣充满了震惊。

    “你爹就是帮杨素修建宝库的人！”

    “走吧，咱们进去看看！！”

    段希言带着震惊的商秀珣推开大门，瞬间眼前变得光芒万丈，金银珠宝成山堆积一眼望不到头，珠宝首饰更是数不胜数，让人震惊杨素到底是如何得到这么多金银珠宝的，震撼人心啊！！

    “还愣着干什么？想要什么？挑几件！一会我可全部收走了！！”

    拍了拍商秀珣的肩膀，段希言准备将这些宝藏全部送到系统！！
------------

第十四章邪帝舍利！

    “不用了，我不缺！！”也对，飞马牧场盛产战马不缺钱，商秀珣也吃惊杨公宝库里金银之多！！

    “那好！！收！！”

    段希言边往里走边挥手一片片的金山银山很快消失，这可把商秀珣吓坏了，不得不怀疑难道我还在睡梦中？？

    等到段希言将所有金银收入系统，商秀珣呆呆的站在那一动不动，可能是被吓着了，段希言也没再管她，又进了一个洞，里面全都是武器，刀剑甲胄，弩弓箭矢，足够武装几万人的军队了！

    “收！！！”很快就将这个兵器库里所有东西都收入系统，段希言来到了宝库最深处。

    “咔咔！！”段希言在一旁打开一道机关，瞬间齿轮的声音响起，一个陶瓮出现在眼前。

    陶瓮中装满了有毒的水银，水银里飘浮着一颗淡黄色的圆球，这是为了不经过鲁妙子的同意，防止有人来拿，如果你伸手去拿，必背水银灼伤，必须要有专业的手套才行，这就是鲁妙子的阴险毒辣之处了，给你地图你也拿不到，只能眼睁睁的看着！！

    段希言可不管这些，直接下手探入其中，将淡黄色圆球摸了出来。

    “修复！！”

    系统的治疗功能启动，双手变得完好如初。

    这颗淡黄色的圆球足足有足球大小，可见其中魔门几十代魔君的生命精元之多。

    “吞噬精神意志！！”

    邪帝舍利入手，段希言脸色一变，身体更是变得一动不动，脑海里闪现的都是历代魔君的记忆，那可谓是尸山血海，群魔乱舞！！

    段希言立刻使用系统清除记忆和吞噬精神意志！！

    这是由于几十代魔君残留的精神力太过强大，刚取出来便冲击着段希言的灵魂。

    段希言的灵魂和系统绑定了，这些精神意志不是在找死吗？直接被一股脑的抹杀吞噬了。

    “收！！”将纯净的邪帝舍利放入系统仓库里以备不时之需！

    “走吧！！”杨公宝库都被搜刮干净了，再留在这里便毫无意了转头对商秀珣说了一句。

    “嗯？完事了？”

    “嗯，该拿的拿到了，这里没用了！”段希言头也不回的往外走去，商秀珣跟在后面。

    “扑通！！”段希言从水底跳到岸上，发现外面已经被王世充的兵将包围，那些兵将看到从水下出来人，立马将段希言围了上去。

    “你是什么人？？下面有什么东西？”

    兵将们质问着段希言。

    “扑通！”商秀珣也从水底出来了，看着商秀珣的姿色兵将们都都愣了，这女人好漂亮啊，出水芙蓉啊！！

    “把他们两个都抓起来！！”一位将军露出淫邪的眼神看着商秀珣，不用想就知道不是什么好事！！

    “杀！！”

    “吼！！”反正四周都没有平民老百姓了，那就好好的打一架，杀他个天昏地暗，片甲不留！

    段希言双手一握，脸上双目赤红，穷奇血脉偾张，犹如一尊嗜血修罗，一马当先，向王世充的军队冲去！！

    “轰！！”

    滔天的杀气浮现，骇人心神，兵士们恍惚间能够看到连成片的尸山，翻涌的血海，让所有人都不由得后背一寒，战栗不安！

    段希言诡异的目光淡漠无比，猩红一片，见不到丝毫的情绪波动，就是一点人味都没有，像一只从地狱爬出来的猛兽！

    “大家不用怕，给我上！！”王世充的城中守卫提起长刀指挥军队冲锋。

    两军一瞬间碰在了一起，段希言丝毫没有避其锋芒的想法，各种刀枪砍刺在段希言身上毫无作用，他回击得只有一拳又一拳，拳出人必死！

    “砰砰砰……”

    “死，都要死！！”

    一个个穿着兵甲的人被打飞再也没有起来过，段希言现在举止甚是癫狂。

    “啊！！”

    “啊！！”

    “……”

    一声声惨叫，不是身体被打碎了，便是x前多了一个大洞，或是手脚被撕，顷刻间血肉横飞！！

    巨大的恐惧降临，整整几百人乱做了一团！！

    兵将们有些已经慌了神，这种场景他们那里见过，一些人都想当逃兵跑了，毕竟谁也想保命！！

    “都不许动！！乱什么乱？有城主在，怕什么！！继续给我上！！”这位将军竭尽全力稳定军心，立马安排身边的人前去报告王世充！！

    “跑啊！！”

    “滚开，别挡路！！”

    “别杀我！！”

    “饶命！！”

    惨叫，哀嚎声响彻整个跃马桥，很快三四百人的队伍被段希言杀得丢盔卸甲！

    “这……”

    商秀珣看的目瞪口呆，这太让人匪夷所思了，心想这就是他真正得战力吗？还好她听话，不然后果不堪设想啊！！

    不一会王世充带着队伍来了，看着现场的情景，脸色铁青充满了愤怒，谁啊？敢在他的地盘这么大胆！！

    “弓箭手准备！！”

    “放箭，放箭！！”王世充大声喊到，不管是谁都要死！

    带来的兵将看到满是尸体的整个街上，也吓傻了，这可把王世充气死了，这些个丢人现眼的玩意儿，关键时候这么不顶用！！

    “放！！”虽然王世充被酒色掏空了身体，但也是有功力在身的，立马身先士卒的抓起弓箭就she向段希言。

    “嗖嗖嗖……”

    “当当当……”

    不一会，密密麻麻的箭矢往段希言的身边覆盖，不过这根本难以奏效，段希言的身体硬度和强度太强了，油泼不进水泼不进！！

    “龙雀刀！！”

    “杀神甲！！”

    古老的盔甲身上一穿，这些箭矢更是连想都不要想了，系数弹开落在地上。

    “杀！！”段希言提着龙雀刀从地上滑着前进，就像是神兵有灵一般，龙雀刀浸泡在血水中兴奋的颤鸣，一种渴望饮血的欲望产生。

    龙雀刀，这百分百是一柄凶兵，为杀戮而生。

    段希言如同一尊噬血杀神涌入大军之中，锐利的刀刃在疯狂的狩猎，手起，兵甲俱碎，血如泉涌！！

    “杀杀杀！！”冲撞，冲撞！！段希言一往无前的冲撞，像是体力无穷无尽一般。

    “这……”王世充看的呆了，哪见过这种绝世凶人，刀兵砍不死，箭弩she不死，这是妖怪吧！！

    “主公，现在怎么办？”小将上前询问王世充。

    “给我继续调人来，我就不信杀不了他，我可是十几万兵马，耗也要耗死他！”

    在属下面前，王世充当然不能掉价，他虽然武功不咋样，但是他手底下有兵啊，喊人来呗！！

    “是，主公！！”小将得令去喊人了。

    随着时间的流逝，整个街道尸横遍野，尸体都堆不下了，跃马桥下更是血流成河，大军更是人心浮动。

    “主公，人来了！！”

    很快王世充源源不断的兵将们都向跃马桥聚集，这又给了他很大的信心。

    “给我冲！！！”

    “冲啊！！”
------------

第十五章月落乌啼血漫天

    “呜呜呜……”

    “骑兵冲阵！！”

    随着高亢的号角吹响，洛军人员涌动，悍不畏死的样子继续冲杀！

    夕阳西下。

    空气中弥漫着浓烈的血腥味。

    “杀！！”

    段希言嘶哑低沉的声音响起，透着一股戾气和煞气，此刻连大地宛若在颤动！

    那一柄宽阔的巨刀，堪称所有骑兵的噩梦！！

    段希言手中拿着遍体通红的龙雀刀，厮杀不止，仿佛能够砍倒一切！！

    “主公，要不咱们撤吧！”

    小将心有余悸的看着不断前去送死的人很是心疼，立刻前来劝王世充。

    “……”

    王世充深深地咽了一口唾沫，也是被吓着了，陷入了左右为难之境。

    “嚓！”

    一道道亮光闪过，每一道亮光就有五六个洛军士兵被抹了脖子，倒在血泊之中，伤口处还在留着鲜血，段希言加快了速度和力量，每次死都是一大片一大片的死。

    这些洛军将士们一个个双眼瞪得老大了，似乎不敢相信死的如此之快，如此之多！

    “嗷！！”

    段希言浑身散发着浓郁的血腥味，在其身后隐隐的有血海在翻腾，露出狰狞嗜血的穷奇兽吼。

    洛军剩余的人变得战战兢兢，心生惊惧。

    “死！！！”

    段希言那道如神似魔的身影径直向王世充的方向杀去！！

    一个个的洛军毫无还手之力，都倒在血泊之中，不断有人四处溃逃，心里只有一个想法，赶快跑，这家伙不是人！！

    “撤！！”

    王世充脸上一股浓浓可怕的情绪流入心间，兵将们得令一个个四散往外奔逃。

    “咔嚓！！”

    “轰！”

    乌云滚滚，电闪雷鸣。

    “啪嗒！”

    下雨了！

    千万条细丝从天而降，仿佛给这片天地笼罩上一片轻纱，很快，那细细的雨丝便织起了硕大的雨幕。

    暴雨骤降，犹如洗刷世间所有的罪恶一般！！

    此刻一血人独自站与桥头，浑身上下全是鲜血，白衣染红裳，几千具尸体铺满了整条街上，河里更是漂浮着一句句尸体游荡，尸铸城观！

    一人就做到了力敌千军！

    月色皎洁，雾气浓郁，人心惶惶。

    商秀珣很早就被赶来的鲁妙子接走了，在段希言眼里鲁妙子和商秀珣早就没用了，也不管他们，拖着龙雀刀一步一步向王世充逃跑的地方追去，今天不杀王世充，誓不罢休！！

    “跑啊！！”

    “杀人啦！”

    “洛阳城被攻占啦！！”

    ……

    整个繁荣的洛阳乱了起来，人人奔逃，只因王世充的部队闹得鸡飞狗跳，各种消息满天飞！！

    南街。

    全身盔甲上滴着血，拖着龙雀刀，一步步的追到人员众多的区域，一步步向城主府赶去。

    “呲呲呲……”

    人群恐惧莫名，所有见到这震撼的一幕，面面相觑，每个人表情或多或少带着震撼和呆滞的神色，听着刀锋喇地的声音，顿时四散躲了起来。

    王世充府。

    “主公，那人追来了！！”一位小将立马前来禀报，让王世充脸色巨变！！

    “再派一军兵将前来，保卫府邸！！”王世充下了更大的决心，城外也不布防了，保命要紧！！

    “是！！”小将下去了。

    一军可是有几万人，并且各个兵种齐备装备精良，杀人如麻，可不是这些城内部队所能比的，就不信杀不了一个人！！

    月光透漏着几分寒意，撒向人间。

    “杀！！”

    来到王世充府邸门前，不断的向段希言冲来，这些人并没有参加刚才的战斗，所以并不知刚才所发生的事，一个个像是悍不畏死一般冲杀。

    “刺啦刺啦……”

    右手一抬刀锋一旋，沉重霸道的巨力犹如龙旋风一般，几十人再也没起来过，让人看了头皮发麻！！

    刹那间，夜色中温度好似下降了几分，氛围异常凝重。

    段希言一步一步的往里走，凡是来者之敌皆死于刀下，一条条生命逝去，很快王世充手下的城外军队就来了，一个个手里拿着沉重的兵器，身着白甲，踩着军阵列阵迎敌。

    这时候王世充穿着盔甲也走了出来，看到上万人进城保卫他，底气十足。

    “你到底是什么人？”王世充抬起刀指着段希言问。

    “砰……”段希言用行动说话了，我是来杀你的人！！

    “给我冲！！”王世充瞪大了眼睛生气的说。

    “杀！！”王世充的军队冲锋。

    “砰砰砰……”龙雀刀砍在兵甲上的声音不断响起。

    黑夜里也看不清谁是谁了，杀就完了，再无别的声息，只剩下刀兵相接的声音。

    这里变成了段希言的舞台，虽然看客全部都是敌人，杀戮则是他们要表演的节目，刀兵之音则是欢乐的乐歌，鲜血淋漓则是呈现的效果！！

    一夜过去。

    月落乌啼血漫天！！

    整个洛阳城天空中弥漫着猩红血气的味道，平民不敢出门，商家不敢营业，一夜悲惨的喊叫声从未停止过！

    这是“一刀独战洛阳城”的传奇！！

    以一人，战一城！！

    若消息传出去，必然天下为之震动！

    天蒙蒙亮！！

    段希言将几万人屠戮殆尽，杀尽最后一兵，独留披头散发的王世充满眼充满了恐惧！！

    所有声音消失了，难得的宁静！！

    几万人的残肢非常凌乱，段希言盔甲里只剩下俩只眼睛看着王世充！！

    这乱世，也有他一份！！

    “你不能杀我……我把我所有……的东西都给你，求……你放我一马！！”

    王世充跪在段希言面前乞求着，还没疯还知道清醒的求饶，不愧是一方诸侯！

    “唰！”

    段希言无情的将他头颅砍了下来，一代枭雄王世充从此烟消云散！

    “这个乱世由我来终结！！”

    天空中蛟龙气运不断的向段希言身上汇集，段希言将它们都收入了系统之中。

    一人一刀一甲独战千军！！

    段希言有些累了，他收了刀甲，收了血脉又变回了一个翩翩少年，刀削般的脸庞坐在洛阳城头欣赏着风景！！

    “该回去了！！”

    扬州还有俏花魁等着他呢？要走的话也要和她说一声，还有最后的惊雁宫，不知道魔龙血好不好喝，也不知战胜图录有何奇特之处！
------------

第十六章杀神风采，震惊天下！

    翌日，洛阳之事一出，天下哗然。

    一人可抵千军万马之事，所有人以前都会觉得是空谈，是画本，是玩笑，没想到现在真的会有此事！！

    古之霸王，今之杀神！！

    段希言亦被世人称之为杀神！！

    隋炀帝是最开心的，逆臣贼子们这么不听话，这就是报应！！

    四大门阀、正魔两道等所有势力俱震，各个心思间各有各的想法和算盘。

    太原，李阀。

    “古之霸王？杀神？不知道能接我几锤！”

    李玄霸在听李二说了洛阳城的事非常不屑，这种事他也能，一人压一城！

    洛阳城郊外，静念禅院。

    “铛铛铛……”院内大光头听闻此事，只是极速的敲击着木鱼，一句话也没说，因为他修的是闭口禅，此事还不值得他开口！

    京都，裴府。

    “真想亲手打死他啊！！”

    “真想和他交朋友啊！！”

    某一瞬间两种神色出现在一人脸上。

    阴葵派，百花谷。

    “真是厉害啊，不愧是绾绾所看重的男人，杀神此名真霸气！果真不是凡人可比，一人屠了几万大军，试问这样的男人，谁能不心动呢？”

    绾绾赤足黑衣，脚系铃铛，绸带缠身听闻边不负诉说段希言在洛阳之事，在阴后祝玉妍和师姐白清儿面前毫不在意的夸赞段希言。

    “是敌是友，尚未可知！师妹是喜欢上他了吗？这个男人就怕你把控不住啊！”

    白清儿妖艳的脸上充满了玩味的笑容，像是发现了特别好玩的事一样。

    “师姐，难道你不喜欢吗？这个男人的身体可是个宝啊，说不定能让人进入极乐世界呢！！”

    绾绾凑近了白清儿耳边，传出妖媚的声音，白清儿听闻脸色骤红，心说浪蹄子，这荤话也敢当着师傅的面说！！

    “阴葵派门规，门中弟子不可对男人动心，若是谁动了心，必须就要杀了他，师傅，师妹动情了说该怎么办？”白清儿直接面向阴后祝玉妍打起了小报告。

    “绾绾，你真对他有意思？”

    阴后虽然已经五六十岁的年纪了，但是看上去犹如三十余岁的丽人，体态丰腴曼妙，媚眼含羞合，丹唇逐笑开，气质更是千娇百媚，可以想象年轻时是怎样的花容月貌！！

    “这就不劳师姐费心了，师尊放心，绾儿绝无此念，绾儿深知情之一字最是伤人亦能伤己，除了与他虚与委蛇再无它念！”绾绾一脸严肃的禀告。

    “这就好！！”阴后祝玉妍点点头。

    “就怕师妹到时候下不去手啊？！”白清儿冷哼一声。

    “那就看看喽！！”绾绾一脸纯真，恍若无知少女般。

    边不负在一旁看着两个同门姐妹互相伤害，一双眼珠在几人身上肆无忌惮的扫来扫去，嘴角上扬眼神微眯，一看就是在想什么不堪入目的画面。

    “师叔，我们几个谁美啊？”绾绾眼珠一转，转移话题的对边不负说。

    “咳咳……”

    阴后祝玉妍咳嗽了两声，等所有人才安静下来后又说：

    “绾儿，不要闹了，这段希言竟然能一人屠千军，心境和手段必然顶尖，必然不是你能驾驭的，即使你对他有想法也会无疾而终，这个为师是不担心的，你配不上他，就连为师也不敢说一人屠几万兵将，这人身体必然已经通天，刀剑难伤，要想杀他太过艰难，只能用无数的人命把他耗死！！”

    “你乖乖参悟天魔秘法，争取达到圆满之境，那时世间任你遨游，你想要什么就会有什么！！”

    祝玉妍意味深长的看着绾绾，说话的语气也很严肃，她对绾绾充满了希望，对绾绾更是亦师亦母，所以对她很宽容，不然绾绾也不会这么放肆，任何事情都让师姐白清儿很是嫉妒。

    “绾绾明白！！”绾绾说。

    “段希言现在在哪？？”祝玉妍扭动着丰腴的腰身，黑色轻纱下肉肉的若隐若现，引得旁边边不负躁动不已。

    “在船上，方向是扬州！！”边不负隐晦的看着她的身子。

    “绾儿，随为师去见见他，看看她的能耐，若是能收服那还好，若是不能也要交好！！”祝玉妍起身站起来，霸道的风采一闪而逝。

    帝踏峰，慈航静斋。

    “妃暄，洛阳之事听说了吧！”梵清惠坐在高台上说。

    “师尊，有所耳闻！！”师妃暄站在下方脸庞很是严肃。

    “你怎么看！！”梵清惠问。

    “段希言是魔！”五个字将慈航静斋的霸道展现的淋漓尽致。

    “把他带来，绝不能让他走上歧路，坠入魔道！！”梵清惠说。

    “是，师尊！”师妃暄抱拳行礼走出大殿。

    “呼！！”师妃暄心情非常沉重，她的师叔碧秀心舍身饲魔，使石之轩安分了二十年，最后成为精神分裂的“病人”，如今到她了！！

    “段希言！”师妃暄握紧了手中的色空剑下了帝踏峰！！

    师妃暄不知道自己能改变这个世界什么，只是梵清惠从小到大一直给她灌输一个思想，她肩负着维护苍生万民的使命，慈航静斋的传人以诛魔为己任，现在她要下山渡魔，引段希言上山！！

    慈航静斋信奉观世音菩萨，隶属佛门，以济世救民普度众生为己任，是正道的中间力量。

    慈航静斋与魔门阴葵派从古至今都是死对头，不管是理念还是武功都是两个极端。

    自向雨田“飞升”，魔门内乱后，邪王石之轩隐隐成为新的领导者，慈航静斋碧秀心出世情愿以身饲魔，想要改变石之轩，于此同时祝玉妍也出世，两人同时爱上了石之轩，结果碧秀心赢了！

    这场明争暗斗延续了几十年，现在师妃暄和绾绾又延续了他们的争斗，像是宿命的对手。

    而引得天下震动的段希言呢？却坐在船上悠哉悠哉的吸收着邪帝舍利里的生命精元，身体里的金色血液越来越多，实力也越来越强！！

    “估计回到扬州前全身便换血完毕了，到那时便不惧大宗师了！”段希言心想。

    “臭鱼烂虾！”段希言乘坐的船不远处，围了很多大大小小的船，也不阻止他的船前进，什么也不干，这都是天下各大势力的探子在监视他得动向。

    “最好是别打扰我！！不然我一定亲自去问候你们背后的势力！”

    段希言再次闭上眼继续吸收邪帝舍利。
------------

第十七章阴后大驾光临！

    自段希言在洛阳做出惊天动地的大事后，王世充死，洛阳城引得各大势力争夺，最后却落到了瓦岗李密的手里！

    占据洛阳的李密迫不及待的称王了！

    他带领手下清理了段希言所铸京观，并且消耗大量钱财来安抚民心，不得不说，李密确实有一套，是个枭雄，深谙得民心者得天下的道理。

    洛阳周边的百姓提及李密，多是推崇备至！

    杀神这个名号不管是江湖还是庙堂似乎都成为禁忌！！

    江湖正道各个势力害怕段希言的势力罗列了段希言种种罪过向天下声明，将他列为邪魔，人人得而诛之！！

    这些势力便是以慈航静斋和净念禅院为主！！

    段希言之事比之二十年前石之轩欲一统魔门还要可怕，虽有慈航静斋上一代斋主碧秀心舍身饲魔，彻底毁了石之轩，让他精神分裂，境界不得寸进，止步宗师巅峰，这才没有造成江湖生灵涂炭，这可是一人屠一城啊，不可同事而语！！

    魔门却没有什么动静，像是在预谋更大的事一般，平静如水！

    一个月后。

    “嗷！！”

    磅礴的jing元不断灌入体内，段希言一声长啸，船上变得凌乱不堪，声声直冲云霄，气劲四she，波纹荡漾！

    练体决第七层圆满！！

    滚滚长江浪花翻涌，滔天气势携带着浪花不断冲击着四周探子所乘坐的船，处处人仰船翻！！

    “救命！！”

    “救我！！”

    ……

    “这才是真真正正的武圣！！”

    换血完毕，力量大增，防御大增，身体恍若金身，坚不可摧，金血更是沉重无比，淳淳流淌，其内更是蕴含着爆炸性的力量！！

    “哈哈哈！！”感知到外面人仰船翻，段希言哈哈大笑！！

    “还剩下好多生命jing华，留待以后再用！！”

    段希言便将邪帝舍利收了起来。

    扬州。

    段希言下了船，骑马向城里走去。

    “公子，你回来了啊！”很快段希言进了城，来到包子铺前，此时包子铺已经变得很大，卫贞贞将附近的铺子都买了下来，扩建了二楼，主要还是卖包子，粥等。

    自段希言进城开始，他便感知到了很多双眼睛盯着，但是他表现得风轻云淡就当没看到一般！！

    “嗯，办完事回来了，来两个包子！！”她们两个也不是江湖中人，自然洛阳之事也不会知道，即使知道一点消息，也不知道做出那种惊天动地大事的人就坐在这，就是她们的公子！！

    “公子，给！！这都是我包的！”林念儿满脸笑容的想得到夸奖的样子，虽然脸上有面粉，但是笑容很真挚。

    “苦了你了，以前都是别人伺候你，现在你还亲自下厨！”青楼花魁不是说说的，虽然自由不在但是好吃好喝被丫环伺候着，现在却不一样。

    “公子，现在我很开心快乐，没有束缚，自由自在的！！”看得出来林念儿很喜欢这样的生活。

    “开心便好，我要走了，这间铺子就留给你了！”空气中莫名的伤感，林念儿闻言脸色苍白。

    “公子要去哪？危险吗？”林念儿感觉这次公子的告别不一样，或许以后再也见不到了，还是问了出来，心里空落落的。

    “危险！！”

    “奴家等你！！”

    林念儿以四字回应便跑下去了，只是眼珠里泪光在打转！！

    “嗯？？这么快！！”段希言的思绪往下看去。

    一辆车马停在了包子铺前。

    “师尊，到了！！”马车里掀开帘子露出一张天真可爱的脸，下了车后显得极为惹眼，因为这女人穿的太少了，女人看了说一声有伤风化，男人看了，额，欲罢不能吧！！

    包子铺前围了很多人，人挤人都是为了一睹芳容，这般全身充满诱惑的女人谁看了谁不喜欢？

    很快从车里走出了另一个女人，看模样三十来岁，身材丰腴，风情万种，一身黑纱遮盖不了骚媚的气息，隐晦之处若隐若现，让人看了便能血液躁动，偏偏气质雍容华贵，喜怒不形于色。

    “师尊！”绾绾抬手为其引路往里走，这可让这个小小的包子铺扬名了，瞬间高朋满座！！

    “你找谁？”下来的林念儿看到两个女人也自惭形愧，完全不在一个等级的美，但是要论灵魂的纯净，还真不好说！！

    “段希言！！”绾绾得到消息，他进来了并没有走！！

    “你找他有什么事？”林念儿问。

    “告诉我他在哪？”绾绾霸道的直接用了天魔秘术，林念儿毕竟只是个普通人，那里反抗的了，霎那间便被控制了身体。

    “楼上！！”林念儿问什么就回答什么，像是被控制变成了傀儡一样。

    “铛铛铛……”两人便上了楼，林念儿瞬间回过神来，恐惧的看着两人。

    祝玉妍和绾绾上来后就看到段希言坐在那吃包子喝粥，也没摆谱坐在他的对面，互相观察着彼此。

    “两位吃饭了吗？要不来点？味道还不错！”段希言率先打破平静指着包子说。

    “段公子好久不见，想煞奴家了！！”绾绾如夫人埋怨自己的丈夫一般说话。

    “绾绾姑娘也越来越漂亮了呀！”段希言夸奖到，眼神真挚，不像是说假话。

    “哪有啊，净取笑人家！！”绾绾听后嘴里咯咯直笑。

    “不知绾绾姑娘找在下何事啊，只要绾绾姑娘说，在下必竭尽全力！！”段希言拍胸脯打包票的说。

    “不是我找你，是我师尊找你！”绾绾说。

    “欧？阴后祝玉妍？？”段希言看向另一个女人，确实女人味十足，虽然上天给了她一个好的皮囊，但是她的灵魂却很肮脏，说到底还是被情爱所伤！！

    “段公子！！”祝玉妍说话了。

    “别，喊我希言就行了，喊我段公子那不是远了吗？您都是老一辈人了，无事不登三宝殿说吧找我有事？”段希言说着还对绾绾眨了眨眼！！

    “没事不能找你了吗？段公子现在可是大名鼎鼎啊，让本人非常钦佩呢！”只要是女人就不想听到老这个字，更何况是骄傲的阴后了，脸色瞬间变得不太好，但是还是忍着说！！

    “名声于我如浮云，估计不是什么好名声，阴后的大名我也早有耳闻，直说吧找我何事？？”段希言虽然眼睛看着阴后诱人的身体，却好像什么都没有看到一样，眼神中透露的不是纯净也不是贪婪，而是如看白骨一般的平静！！
------------

第十八章正魔相邀，宿命之敌！

    “入我阴葵派！！”祝玉妍开门见山的看着段希言。

    “阴葵派能给我什么？”段希言笑着问。

    “你想要什么？”祝玉妍轻笑一声。

    “我想要你……”段希言拖着长音。

    “不可能！！”绾绾露出震惊的神色，祝玉妍听闻一口拒绝，本身自己破瓜了，天魔秘法永远不可能圆满了，若是再阴阳交合，功力必然会下降，这个江湖越老越惜命，堂堂阴后也不列外，有功力才能保命，若不是功力比边不负强，她们一派所有人直接会被边不负这种色中饿鬼吃的骨头渣都不剩！！

    “没想到你竟然喜欢师尊这样的！！”绾绾装作很吃味的样子。

    “我想要你……的位子！！”段希言同样回之以轻笑，让祝玉妍脸色微红，原来想错了，他不是要她身子，而是位子阴葵派掌门之位！！

    “换一个！！”祝玉妍变脸冷冷看着段希言，你出价我讨价还价呗！

    “不换！！”段希言倔强的看着她，语气非常肯定！

    “没得谈？”祝玉妍问。

    “没得谈！！”段希言肯定的答。

    “绾儿，走吧！”祝玉妍莫名其妙的起身向外要走。

    “师尊。”绾绾也跟着起身，对祝玉妍眨了一下眼。

    “想留就留下吧，段希言阴葵派从今天开始与你井水不犯河水，我之下遇到你必将退避三舍！！”祝玉妍说完便走了，阴后不愧是混了几十年的江湖，从进来就观察段希言，虽然段希言表现出放浪不羁的样子，对着绾绾和她有调戏的意味，但是人的眼睛是不会骗人的，那里面没有欲望，只有心如止水的平静，再加上不久前一人屠千军的事还能不疯，动若奔雷杀千军，静若处子动若脱兔，保持如此的心境，已非凡人，不可掌控！！

    绾绾留下并不会出事，历练历练她也很好，因为她看人很准，被她玩弄的男人太多太多了，一个男人从眼睛、说话、仪态、动作，办事等方面能够反应这个男人的性格和人品，段希言此人不输当年邪王石之轩，只是他和邪王不同的是，他能够绝情绝爱，有些情爱是演出来的，一眼便知！！

    “是，师尊！！”绾绾装作开心的样子。

    “绾绾姑娘，你还是跟你师傅走吧，我怕到时候你想走就来不及了！！”阴后为何要走？段希言是知道的，因为出现了她最厌恶的气息，慈航剑典的剑气，她并不是怕，而是感到恶心！！

    “嗯？这从何说起？”绾绾不解的问。

    “你看！”段希言一抬头看向下面，祝玉妍走后不久，又来了一辆马车，在包子铺前驻足，白衣华服的“男子”从车里出来，手里抱着剑，秀发一条白绸系住，面容精致清冷！！

    师妃暄！！

    慈航静斋的当代传人也来了！！

    师妃暄感到有高手盯着她，猛的抬头一看就看到段希言和绾绾，轻功如仙子升天般便上了楼！！

    “师仙子，好轻功！可比月中嫦娥！！”段希言伸出大拇指夸奖说。

    “妖女！！”

    “贱人！！”

    两人见面便向宿敌一般互相看不顺眼互骂了一句，段希言很是头疼啊，虽然两人都很漂亮，气质却是两个极端，这也表现出她们两个的道，道不同，不相为谋，阻道者，必杀之！

    “段兄，你怎会和这个妖女有牵扯，她可是魔门妖女，魔门净干些下三滥之事，妃暄替你解决了她！！”师妃暄抽出色空剑就要动手，绾绾亦抽出绸带对峙。

    “慢慢慢！！师姑娘怎么一上来就动手，这可是我的产业，打坏了怎么办？谁赔！！”段希言赶紧来到两人中间制止，你俩要打去找个地方打，别在这里啊！

    “段郎，你看这个贱人要欺负绾绾！”绾绾这不是火上浇油吗？衣袖中的绸缎崩的很紧，随时可以开打！！

    “闭嘴！！师仙子，我跟她一点关系都没有！！她非要强留在这的！！”段希言非常无情无义的把绾绾卖了！

    “哼！！我就知道，魔门妖女如此不知廉耻！！”

    师妃暄冰冷的眼神看着绾绾，就像看一个死人！！

    “先别动手！！师姑娘来找我也是为了让我加入你们？？”段希言疑惑的问，慈航静斋不是不收男人吗？来这里没意义啊！

    “我此次前来有两个目的，一是想邀请你加入李阀谋一个从龙之功，结束乱世，为天下苍生谋福，二是我师尊邀请你去慈航静斋商谈事宜！！！”师妃暄提着剑一点没有放下的意思，身上剑气喷涌！

    “你们两个别逼我生气，我说了这里是我的地盘，谁要是敢动手毁了一点东西，我必亲上慈航静斋和阴葵派一趟再杀它个血流成河！！”老虎不发威你当人是病猫呢？段希言微微放出气势压下两人。

    一个是慈航静斋最出色的传人，气质和美色都数一数二，犹如行走人世间的仙子一般！

    一个是魔门阴葵派最杰出的传人，气质古灵jing怪无限诱惑，像是行走在暗夜的精灵！！

    两人像是这一代正魔的代表一般，都想杀死对方，上一代是祝玉妍和碧秀心争锋的时代，碧秀心赢了，祝玉妍输了，正道赢了，魔道沉寂！！

    这一次像是轮回宿命一般，还是为了一个男人，轮到了师妃暄和绾绾，两人年纪相仿，师妃暄修天道，慈航剑典剑气锋利霸道，剑术精彩绝伦，绾绾修自我道，天魔秘法练到极深的地步，可谓是资质绝伦，智慧非常！！

    这一正一邪，偏偏还生的非常漂亮美丽，可谓是万里挑一，倾国倾城，性格却恰恰相反，一个非常固执己见，一个聪明灵活，这或许就是一阴一阳谓之道！！

    “行了，师仙子，你来的目的我也知道了，我不会加入任何势力，我向往自由自在！！慈航静斋我会去的，但不是现在！”

    “绾绾姑娘，我现在要去一个地方拿一件东西，你最好不要跟着我，不然你会被别人打死！！”

    “你们两个不许在这里动手，我说的，这是我的地方！！”

    段希言说完就从二楼跳了下去，一跳间上了楼顶向岭南方向跑去，这次他要下江南试刀锋！！

    “不知道宋缺天人合一的刀道能否打破我的防御！！”

    隋失其鹿，天下群雄共逐之，岭南宋缺天刀的名号无人不知无人不晓，不去试试手当真是遗憾也！！
------------

第十九章宋缺

    就在段希言出扬州城后，各大探子们第一时间传出了消息，杀神啊，这可是！各大实力能不提防？行踪很难不被发现！

    “岭南方向！！宋缺！！”

    “宋缺！！”

    “天刀！！”

    “……”

    随着段希言不断的向一个方向走，大家也都知道了这个杀神想去哪？

    岭南，宋阀。

    “报！杀神段希言出扬州后向岭南方向前来！！”

    探子将密保呈给一个中年人，这便是宋阀的二把手人称地剑宋智！！

    “知道了！！”宋智接过密保一摆手，探子下去了。

    “杀神！！”宋智沉思了一会，便向磨刀堂走去，因为那里有他们宋阀的定海神针！！

    磨刀堂外。

    “大兄，杀神段希言正在向我宋阀前来，恭请大兄指示！！”宋智站在门外，表情严肃恭敬开口说，等说完后便不再言语。

    磨刀堂内。

    磨刀堂是一个大院子，其中只有一个人，一柄刀！！

    “进来吧！！”等了许久，院内深沉的声音传了出去。

    宋智小心翼翼的推开了这座尘封很久的大门进入院中。

    院子里宋缺负手而立，身材高大挺拔，背影如山岳般沉重，一把古朴的刀拿在手竟有一种天地都被撕裂的感觉！

    宋智低着头走上前去，等候宋缺的指示。

    宋缺回头，面容冷峻，四方额头，棱角分明，脸上充满了沧桑，一双眸子充满了无情冷漠的刀气，但在深处还是有一抹人性的光彩！！

    宋智被气势所摄，不敢抬头，低声问：“大兄，刀磨成了？”

    “可惜，尚缺一线便能窥得刀中大道！！”宋缺的话带着略微遗憾的情绪。

    “是否二弟来的不是时候？”宋智眼神一变，露出悔恨的神色，他这位大哥三十年前击败霸刀岳山，成为天下第一用刀高手，江湖尊称为天刀！！

    后自建磨刀堂，三十年间未踏出一步，只为达到刀法极致得见大道，没想到还是功亏一篑！！

    “不，不是你的原因，这一线机缘并不是闭门造车才行，而是需要在生死之间体会！！”宋缺用几十年时间悟到了该如何突破，但是望尽江湖何人能敌过他几刀？

    宋缺年轻之事曾率很少的精兵击退了杨坚十万大军，使得杨坚丢尽脸面不得不封他为岭南之主，国中之国镇南公。

    他背靠南海，刀指中原，威胁着天下各个势力，没人敢来掠其锋芒，只因为天刀二字震硕世人！！

    “杀神？为何而来？”宋缺两耳不闻窗外事，一心只练刀道，并不知道段希言是谁！

    “杀神是江湖人给他的尊称，只因他杀了王世充，一人一刀便屠戮了洛阳几万大军，而且毫发无伤出了洛阳，此事震惊天下，听说有古之霸王之勇，有金刚不坏之体，刀枪不入，内气难伤，此次前来岭南应是为你而来！！”宋智继续低着头介绍起来段希言。

    “迎接，他来试刀，亦为我磨刀之石！”

    听到段希言也是用刀之人，他眼神里jing光刺眼，杀气腾腾，气势冲天！

    “是，大兄。”

    宋智不敢多待，大步走出了磨刀堂。

    段希言越靠近岭南，消息传的越快越多，整个江湖都热闹了起来。

    这可是天下第一刀啊！！

    三十年不出岭南一步，自封于磨刀堂。

    “杀神、天刀，孰强孰弱？”

    “开盘了，开盘了！”

    “我压天刀！！天刀一出谁与争锋？”

    “我也压天刀！！”

    “杀神杀得都是军队，遇到这种高手还不知能出几招呢？我也压天刀！！”

    “我压……”

    这一个江湖大事一击石激起千层浪，各大势力纷纷开盘捞钱，毕竟大军是要花银子的，没有银子谁会跟你打天下，这些开盘的俱是四大势力的背景，总的来说压天刀宋缺赢得多，压杀神段希言的人相对很少，因为一个新起之秀和镇压江湖二三十年的刀法大家比，谁赢谁输大家都有自己的想法。

    这个江湖，正魔不两立，拳头最大！

    只要你有实力，别人都会怕你！

    宋缺和段希言听到江湖上的传闻和热闹，都是一笑而过，不同势力有不同的看法，也对此事布下了各种后手，不管谁赢谁输，都对他们有利，，最好是两人俱伤，各大势力便会一拥而上，生吞了岭南！！

    岭南

    “吁！！”段希言长途跋涉后来到岭南，看见前方有大队人马挡路便拉住马绳，马蹄止步。

    “在下岭南宋家宋智，尊家主令，前来迎接阁下，请！！”宋智抱剑而立，后拱手而礼向段希言引路。

    “地剑宋智！！”段希言说。

    “正是在下，杀神阁下请！”宋智说。

    大军引路段希言紧随其后，各个势力的探子在最后，这一战注定要震惊江湖，这可是天刀宋缺三十年后第一次出手，各大势力也想探得他的实力到底到了那一步了！！

    大军队伍带着来到了一处江河支流，越来越近一个人影早已等待许久了，他闭眼坐在礁石之上。

    “天刀宋缺出磨刀堂，不知达到了一个什么样得境界了？”

    “哎！！我等目光短浅，如何能知道！”

    探子们站在很远的地方看到了宋缺，太远了也只看得清是个人，一抹红色纶巾却极为显眼！

    “段公子请！！我等就送到这里了！”

    “多谢！！”

    宋智说完带着人走了，段希言向岸边走去！！

    看到段希言来了，宋缺睁开了眼睛，冷峻的脸上毫无表情，段希言亦下马走了过去，目视着宋缺。

    “杀神，宋某恭候多时了！”宋缺站了起来。

    “天刀之名如雷贯耳，今日前来领教天刀风采，望能一较高下！！”段希言抱拳一礼。

    “听闻你是用刀之人，刀在何处？”宋缺疑惑的问。

    “嗖！！”段希言瞬间从系统仓库里拿出还在滴着血的龙雀。

    “神奇！！我竟不知你从哪里拿出此刀！！宋某开眼了！！”宋缺目光如炬的看着段希言手中之刀。

    “刀者藏身于器，待时而动，天下有道则见，无道则隐！！”段希言借古喻今的装叉说。

    “好一个藏器于身！！八刀过后若你不死，我宋家供你驱策！！”八刀过后，再无生机，第九刀他现在还并不能施展，九刀必以命换之，八刀过后若杀不了他，第九刀，两败俱伤，若他不死，宋家能找一个这么强的靠山更是死而无憾了。

    “我不要宋家，我要你为我所用几个月！！”段希言说话的语气异常自信！

    “可以！！”宋缺无所谓的说。
------------

第二十章天刀八决

    宋缺单手持刀，平静的声音开口说：“刀名水仙，长四尺三寸，净重一十七斤！！”

    段希言龙雀一翻，左手轻轻略过：“刀名龙雀，长四尺六寸，净重一十八斤！！”

    “宋某磨刀近三十载，自创天刀八决，身意心法等，自出江湖未曾一败，小友小心了！！”

    宋缺双眸中刀影重重，整个人像是变成了一把刀一般，冷漠！霸气，这是他在凝势！

    “早就听闻天刀八决的厉害，今日小子也想窥一窥其中真意！”段希言严肃的说完也变得杀气腾腾！！

    宋缺就水仙刀轻柔灵巧的特性所创的八诀刀法，每诀十刀，共八十刀，其中蕴含了他一生所学！！

    “上下未形，何由考之？”

    宋缺的声音带着一股磁性，施展刀决时有若天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦。

    轻轻叩问天地！问众生！问本心！

    天刀八决第一刀！！

    水仙刀顺势而下，刀势犹如分江断海般冲来，段希言挥刀，龙雀刀，迎着水仙刀碰撞！！

    双刀相撞，犹如九天之上降下天雷落地，一切化成了虚无，一道白光闪过，没有任何花里胡哨的刀法，有的只有刀势的碰撞！！

    两人站立在江边，四周的石头俱碎成了粉末，交战范围的地层被刀气生生斩的矮了一截！！

    第一刀，段希言轻松的接下了！

    “阴阳三合，何本化无？”

    宋缺抬手，再次轻轻叩问！

    空气中的肃杀氛围更加恐怖，天空中的浓云亦被冲散，天地间仿佛只剩下两把刀！！

    “血脉之力开！！”

    从第一刀始，每一刀，刀势成倍的增加，段希言不得不开启穷奇血脉之力抵挡！！

    第三刀：地方九则，何以坟之

    第四刀：增城九重，其高几里

    第五刀：焉有蛅龙，负熊以游

    第六刀：一蛇吞象，厥大何如

    第七刀：天式纵横，阳离爰死

    “铛铛铛……”

    宋缺七刀尽出，眼神冷漠，眸子中倒映出无数刀影，大地龟裂，河床见底，天空犹如裂开一般，一刀刀斩在段希言的身上，犹如锻铁一般的声音在身上不断响起，何为金刚不坏？刀枪不入，水火不侵！！

    “女娲有体，孰制匠之！”

    第八刀继续挥出，风云变色，狂风大起，巨浪化为虚无，刀术中极限的一刀从天而降，似乎能够埋葬大地一样！！

    “金肌圣骨开！！”

    “我亦有一刀，取名为逆！！”

    “帝星飘摇，天下皆反！！”

    水仙刀自天上压来，带着天地大势！

    龙雀刀自下而上，逆势而为！！

    如果说宋缺的刀是从天上顺势而落，有一股埋葬大地的气势，那么段希言的刀便是从地上挥向天空，势要逆斩苍穹！

    双刀再次激烈的碰撞，大地裂开深深地沟壑，天空犹如被撕开一个口子一般，无法合拢，这样的力量和速度让人都忘记了所有，这还是人吗？？

    探子们看的目瞪口呆，离得远但是安全啊，看得两人杀伐心惊肉跳！！

    “舍刀之外，再无他物！宋前辈，今日在下开眼了，第八刀宗师巅峰亦是身死道消！！”

    “我输了，没能破你防御，动手吧！！”

    看到段希言毫发无伤的接下了八刀，宋缺的气势瞬间一泻千里，因为以他现在只能砍出八刀，心中傲气散尽束手待擒！！

    “前辈的八刀已入术之极致，却非道，想入道，便要以命相问，斩出九刀，大宗师亦是命散人死！！！今日试刀无胜亦无败，在下等你第九刀！！！”段希言看到宋缺气势一泄便知九刀未成，出言提点后转身走了！！

    “以命相问？”宋缺站在江边邹起眉头想段希言的话！！

    “以命相问？以命相问？以命相问！”

    宋缺从不解到疑惑再到一点灵光乍现，可惜八刀气势已泄，第九刀他现在也斩不出来了！！

    “连续八刀都破不了你防御！第九刀真的能行吗？”

    宋缺陷入了怀疑之中，虽然第九刀他有了想法，但是他真的不确定这第九刀能不能破了他的防御！！

    “呵！天下第一刀！！现在不是了！”宋缺轻笑一声，拖着疲惫的身体向宋家走去，他要回去再次磨刀，真正的创出第九刀！！

    “杀！！”

    “杀！！”

    宋缺和段希言两人试刀完毕分道扬镳后，路上皆是被黑衣人埋伏冲杀！！

    “好，刚才没打尽兴，拿你们出气了！”段希言刀甲一穿，向黑衣人冲去！

    “杀！！”宋缺亦是豪不犹豫的动手，虽然他的体力欠缺，但是对于这些先天杀手还是犹如切瓜般简单！！

    两个方向俱是血流成河，惨不忍睹，宋缺那边稍差，可架不住这是宋阀的地盘啊，有什么风吹草动，宋智那边立马知道了，带着大军就前来相救，那些黑衣人看到事不可为，纷纷撤了！！

    “大兄，没事吧！！”宋智一剑挑了一个黑衣人，来到宋缺身边问。

    “无事，留活口！！都带回去！！”宋缺可不想让他们都跑了，若是能查出背后是哪家搞鬼，待得修养好了，必然去登门拜访！！

    “留活口！！”宋智大声下令，大军将一些黑衣人包围了起来，上前将所有黑衣人摁倒在地！

    “搜身，带回去，别让他们死了！”宋智怕是死士便下令搜身！！

    “是！！”

    “大兄，会不会是杀神的人？”宋智疑惑的说。

    “不会，我与他对决，我输了，他想杀我一刀便可以，不会愚蠢到用这种方法！！”宋缺摇摇头否定了宋智的问题。

    “什么？大兄你输了？”宋智震惊的说。

    “输了就输了，这没什么，第一坐久了，换个人坐轻松了许多，天刀八决第九刀我已经悟到了一些，待回去修养修养，便能创出第九刀，九刀出大宗师亦要饮恨！！”宋缺毫不在意他输了，他只在意刀，只在意道！！

    “大宗师亦可杀？？”宋智心驰神往羡慕的问。

    “大宗师亦可杀！！”宋缺非常肯定自信的说！

    “以后宋阀之人见段希言如见我！”

    宋缺在想人总会死去，而他也老了，虽然内功越深，活的越长，但是人外有人，天外有天，他一旦出事，宋阀必会承受灭顶之灾，各个势力会对岭南下嘴，仅靠二弟三弟撑不起诺大的宋家！！

    “大兄，这是为何？”宋智不解的问。

    “为了宋家在这乱世能多存在一天！”宋缺骑上马望着宋家的方向一叹。

    “明白了！”宋智多少能明白一些大兄的良苦用心！！

    “段希言不是人！！非仙非神非圣，近乎于妖！！切莫与之为恶，若是宋家不长眼，我也救不了谁，让他自身自灭就行了，我先走一步！驾！”宋缺对宋智说了一段意味深长的话，段希言的身体已经超越了人的范畴，凡铁凡物皆伤害不了他，这种人可以称之为妖怪了！说完一打马鞭就向磨刀堂走去！

    “非人非仙非神非圣，近乎于妖？”宋智听着大兄的评价楞住了，这段希言到底是怎样让心高气傲的大兄做出如此的评价，他心中充满了疑问！！
------------

第二十一章受命于天，既寿永昌！

    岭南一战后，杀神和天刀未分生死，谁胜谁负也不知道，只是宋智突然发出告示告知天下，从此刻开始，整个宋阀都将投靠杀神段希言，发誓听从杀神命令行事，若有违背，人神共诛之！

    这条消息一出，不管是江湖还是庙堂掀起极大的风波，杀神的名头越来越胜，有说宋缺输了的，有说他赢了的，风言风语满江湖！

    要说最不信宋缺输了的，非梵清惠莫属了！！

    慈航静斋。

    “不可能，宋缺怎么可能输呢？”梵清惠一听消息便站了起来，完全不管修天道的心境怎样，眼中和脸上充满了不相信！

    她在年轻的时候曾经和宋缺有过一段恋情，宋缺，他虽然名字里有一个缺字，但在她记忆里却是一个完美无缺的人，一生之中，未尝败绩！

    “师尊，现在胜败已经不重要了，宋缺摆明了要退出争霸天下，现在投靠了杀神，一旦段希言决定争龙，除了三个大宗师无人能够与之匹敌了！！”师妃暄显得非常担心，毕竟佛门将宝压在了李阀李二身上，段希言的战力再加上宋阀，这是一股非常强大的势力，一统天下便难上加难了！

    “静念禅院！！妃暄，你去洛阳城外找你师叔和四大神僧，我佛门大事不容有任何闪失，见到你师叔后，你师叔知道下一步怎么走！”梵清惠想到了静念禅院，以四大神僧的合力可搏大宗师，这其中也有借刀杀人之念！！

    “是！”师妃暄一行礼匆匆出去了。

    等到师妃暄走出大殿，只剩梵清惠一人，楞楞的坐在斋主之位上，眼里有些许失神。

    “你怎么能败了呢？你那么完美！”梵清惠喃喃自语！

    静念禅院。

    一老僧闭眼捻着手中佛珠，禅坐世尊面前低头呢喃。

    “主持！！”一位青年受戒小僧双手合十鞠躬。

    “何事？”老僧念珠一顿。

    “主持，慈航静斋传人师妃暄前来，说是有要事商讨！”青年小僧说。

    “阿弥陀佛！”老僧口念佛号，睁开眼睛，一副悲天悯人的神色。

    “请进来！”

    “是！！”

    很快小僧出去带着师妃暄进来。

    “师叔！”师妃暄进来后双手合十行礼。

    慈航静斋和静念禅院都是佛门，当年慈航静斋的祖师地尼和静念禅院的祖师天僧以前更是师兄妹，一代代传承下去，只因慈航静斋地尼有些争强好胜，静念禅院天僧心性淡泊，便以慈航静斋为主，静念禅院为辅，两派互相扶持，这才坐稳了天下正道魁首的位置！

    “师叔，师尊让我前来和您商议下一步佛门该如何是好？天下各个势力波云诡谲，野心勃勃，宋缺被段希言打败后将整个宋家送给了段希言，自己却躲在磨刀堂闭门不出，若是段希言争龙，杀神的战力和宋阀的势力，这后果将不堪设想！”

    师妃暄将前后之事讲给了空主持听。

    “梵师妹怎么说？”了空问。

    “师尊说师叔您知道我们下一步该怎么走！！”

    “阿弥陀佛，没想到还是要走到这一步！匹夫无罪，怀璧其罪啊！！”了空轻轻一叹。

    “师侄，有件事需要你去办！”了空像是下了一个非常大的决定一样。

    “师叔请说！”师妃暄洗耳恭听。

    “隋失其鹿，诸侯林立，以大义替天择主，我静念禅院有一神物，名曰和氏璧，将它送给李阀助其成就霸业！！”了空将静念禅院的秘密说了出来。

    “什么？和氏璧！！”师妃暄心中掀起来惊涛骇浪！！

    这和氏璧可是神物，本是凤凰落地留下的一块石头，被楚人汴和所得，汴和认为凤凰不落无宝之地，认为这个石头是个宝物，于是他将石头献给了楚厉王，楚厉王不识宝物下罪与汴和，削其腿和足。

    厉王瓮，楚武王继位，汴和不死心再次前往皇宫献石，武王看后眼光也甚是短浅，不识宝物，觉得汴和欺骗他，再次下令砍了汴和另一条腿！！

    武王瓮，文王继位，汴和双腿已失，心灰意冷，但还是抱着奇石痛哭，哭到双眼接近失明，文王获知此事，派人前去询问，把石头带了回来，令巧匠解石，石头被刨开后，竟得到一块完美无瑕的宝玉！

    文王感慨汴和献玉的坚持不懈，将宝玉命名为和氏璧！！

    后来和氏璧流落到了赵惠文王手中，秦昭王听说后派使者对赵惠文王说，愿意用十五座城池交换和氏璧，于是有了蔺相如完璧归赵的故事！！

    秦始皇一统六国，得到了和氏璧，命李斯制成印玺，并且在上面篆刻了八个字：

    “受命于天，既寿永昌！”

    自此和氏璧成为了皇帝的象征！！

    王莽篡汉时，派人向汉孝元太后索要和氏璧，太后大怒，将神物砸在了地上，致使和氏璧碎了一块小角，从此变得不完美，有了瑕疵，王莽得后以金补之，这也是后来的玉镶金由来，到现代更是形成了金镶玉一说。

    到了杨坚取北周建隋，和氏璧却一直下落不明！

    如今，了空却说和氏璧就在静念禅院里，这不止让师妃暄震惊，但凡是对帝王之位眼热觊觎的，没有一个人听到这话会不吃惊！！

    “师叔，此事太过重大了！！”师妃暄神色略显慌张。

    “师侄此事虽确实很大，你为我佛门代表非你莫属，和氏璧为天外神物，从古至今渐渐出现神异，我寺几位大僧以佛法镇压，若是轻易出手，和氏璧必生异象，还不如直接将此物送于佛门选择之人，几位大僧也可脱离苦海，佑我佛门，阿弥陀佛！！”了空双手合十非常苦恼，这方世界和氏璧可不仅仅是帝王象征，更有其他神异之处！

    “明白了！！”师妃暄点点头。

    “师侄，你的任务便是去李阀为他造势，择良辰吉日，让他来净心禅院取和氏璧，大势一成，民心所向，便有借口逐鹿中原，征伐各大势力，一旦收服中原，成天下共主，岭南也不再是问题，没了岭南，段希言不管争龙还是不争都再无用处！”了空不愧是活了不知多少年的老头，智慧更是远超凡人！！

    “是，师叔，我即刻启程！”师妃暄点点头表示明白。

    次日。

    一则消息传遍天下，正道魁首之一的静念禅院主持了空大师放出消息，说慈航静斋替天择主，将于良辰吉日将和氏璧赠与李阀李二！！

    这个爆炸的消息一出，各个势力的枭雄们都坐不住了，和氏璧可是帝王必需品啊，得到玉玺便能有了大义，征讨群雄再无阻碍。

    原本师妃暄应该私下将和氏璧送给李二的，现在静念禅院将这个消息公之于天下，用意不简单啊！！

    天下风云涌动，各方高手再次齐聚洛阳！！
------------

第二十二章“正”与“魔”

    太原，李阀内宅，族会。

    “和氏璧竟然在佛门静念禅院！！”一位身材高大魁梧，脸色红润的中年人说话语气稍显震惊。

    “三弟，这确实挺出人意料的，但是现在我们最重要的是想一想我李家下一步怎么走！”家主李淵也陷入了沉思，抬起头看向三弟李神通。

    “佛门竟然如此看好你，我的好二弟！！”李建成目光如炬的看向李二。

    “各凭本事，互相利用而已，看来大哥并没有被利用的价值啊！！”李二这人怎么说呢？就是通透，温文尔雅言辞却很是犀利！！

    “现在不是谈论这个的时候！佛门搞出这一手，李家便犹如热锅上的蚂蚁，成为了众矢之的，隐藏了这么长时间，现在是否可以走向明面了？？”李淵看着尴尬氛围越来越浓，忙岔开话题。

    李家内堂陷入了宁静，谁也没有说话。

    “父亲，我认为这里一个机会！”李秀宁作为一个文武双全，颇有智慧的女人，眼光自然不差！！

    “怎么说？”男人们都转头看向这个李淵最爱的女儿。

    “我李家经过长时间的韬光养晦，实力和势力俱都颇大，更有太原各地名门望族支持，现在就缺一个由头便能揭竿而起，佛门便把这个为民请命，天命在李的名头送来了，隋失其鹿，加上和氏璧降临李阀，不管是大义还是民心都在李家！”李秀宁秀外慧中分析的头头是道。

    “三弟，你说呢？”李淵很有意动和李神通商议，毕竟李淵年龄越来越大了，皇位越来越近，心态如何能稳如泰山？

    这李神通是李淵三弟，也是双龙世界李阀第一高手，亦是一位宗师！

    “天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃。”李神通说了十六个字。

    “好，世民，你便代表我李阀前去迎回和氏璧，玄霸和你三叔跟你一起去保护你的安全！！”既然李家定海神针都发话了，李淵也不再多说什么，李玄霸是他的第四子，天生神力，一对几百斤铁锤宗师亦可搏杀。

    “父亲！！”李秀宁也想跟着去。

    “你还有别的事，你要去飞马牧场和商场主商谈战马事宜！！”李淵可不想自己的宝贝女儿出事，洛阳取和氏璧注定不平静，其他势力会眼睁睁的看着李家迎回和氏璧？

    “父……”

    “嗯？”

    李秀宁刚要再说话，李淵一瞪眼李秀宁就蔫了！！

    “散会！！”李淵站起来拂袖而去，李神通也退了出去。

    “二弟，你可一定要为李家迎回和氏璧，可千万不能死了，不然大哥会伤心的！！”李建成阴阳怪气的看着李二说。

    “不劳大哥挂念，大哥也要小心了，此时李家高手空虚，可不要随便出去，丢了性命就不好了，你二弟我必定为你报仇雪恨！！”李二看到长辈们都走了，也对李建成还击说。

    “你！”李建成一听这不是咒他死吗？还报仇雪恨，我用你？

    “二哥，咱们去看看玄霸去吧！”李秀宁这时候插话拉着李二走出内堂。

    “李……世……民！！”李建成咬牙切齿的看着李二的背影。

    江湖中，整个佛门都在散播消息，说天命在李，李家将建立下一个皇朝，李家皇朝必然会是一个盛世，万国来朝，结束战乱，百姓安居乐业，人人如龙，快要把李家吹上了天，但是有些无知百姓经过洗脑确实信了，这让李家收获了很大一批民心！！

    “有意思？和氏璧！！”段希言本来想找惊雁宫所在地的，江湖上传出这个消息他觉得很有意思，这世界意识的进化需要更多的“食物”，只有战斗战争才能孕育强者，为了“食物”也是煞费苦心啊！

    “静念禅院，洛阳南郊？四大神僧镇压和氏璧吗？当时屠戮王世充的大军怪不得没出来，不然以当时的战力还真不好说！！”段希言在前往洛阳的路上伸手摸了摸鼻子。

    此去洛阳他只是想看看和氏璧如何神异，只知道此物周围有强烈的磁场，不让旁人靠近，只有拥有真龙之气的真龙天子才能触碰，此物更有显现未来只能，不然佛门也不会选择李二，他算什么东西，要不是神物显现未来之事，他根本不可能在这个双龙世界成为皇帝！

    双龙可是有世界意识在幕后的，他俩才是bug，李二算什么？

    洛阳自宇文化及逼宫，杨广被逼“自缢”，王世充便举兵造反占据洛阳，再到段希言一人斩一城守军，王世充死后，李密现在占据洛阳。

    李密也是个枭雄人物，有沈落雁这个狠辣的毒士在侧谋划，虽是女子却巾帼不让须眉，心思更是老辣，是李密的得力助手，再加上有罗士信等大将效忠，可谓是意气风发！

    洛阳城，隐秘的角落。

    “阴后，李某有理了！！”李密拱手一礼。

    李密竟然与江湖中鼎鼎大名的阴后祝玉研秘密会面，这要是让某些人知道，必会担惊受怕惶惶不可终日了！

    “密公！”祝玉妍亦给足了李密面子。

    “不知阴后约李某前来所谓何事？”李密坐下后便询问。

    “结盟！！”祝玉妍面带严肃的说。

    “怎么说？”李密眯着眼问。

    “我魔门助密公争夺和氏璧，密公成事之后需打压正道，独尊魔门！”祝玉妍帮助李密争夺天下，目的也是为了重新划分江湖势力！

    “可以！！”李密眼前一亮满口答应，不用自己的大军动手，江湖门派江湖了，还能得到和氏璧，何乐而不为？

    “一言为定！！”祝玉妍说完就消失了。

    佛门选中的人是李二，魔门选中的人则是李密！！

    如果李二称帝，那么佛门地位便岿然不动，依然还是天下正道魁首，更能借助王朝之力打压魔门，到时便是道长魔消！

    如果李密称帝，那么魔门的地位就能无限拔高，慈航静斋和静念禅院等正道魁首就会受到打击，到时候就是魔涨道消！

    这慈航静斋和阴葵派说实在的挺可笑的，一个认为能够代表天下正道，一个认为能够代表天下魔门，都把自己看的太高的，正道所有人会认可吗？阴葵派能代表整个魔门吗？石之轩会同意？其他各派的掌门会同意？

    女人，有时候真的很天真！！
------------

第二十三章静念禅院聚风云！

    夜晚的洛阳城暗潮涌动。

    随着各大势力入驻，洛阳像是又活了起来，凉风瑟瑟，月色怡人，人心浮动。

    南郊。

    “杀！”

    “得和氏璧者得天下！！”

    “兄弟们冲啊！！”

    “……”

    自从传出和氏璧在静念禅院的消息后，这些天已经有不少势力前来抢夺，可惜都是无功而返，身死道消！

    静念禅院既然敢光明正大的说出了，就不怕别人来抢，不要忘了，静念禅院是佛门圣地，院里边数千武僧，更有四大圣僧一起“看护”和氏璧，每一个都是宗师巅峰的高手，就算是现在控制洛阳的李密都不敢围剿静念禅院！

    “这静念禅院不愧是正道魁首之一，众多寺庙宛若                          城中之城一般，装饰的富丽堂皇，十分天下财，而佛有八九，说的一点没错！！”

    段希言遥望静念禅院心头一震，寺内宫殿竟达到数百间，天下黎民百姓生活中水深火热之中，而佛门聚大量财富于寺庙，不用从事劳作生产，不服兵役，还拥有种种特权，怪不得那些统治者们要行灭佛之举！

    一片片的建筑群，老远就能感受到富丽堂皇以及常年萦绕的香气！

    最大的那座便是大雄宝殿了，依次为山门、天王殿、法堂、毗卢殿或藏经楼、方丈室等！！

    正中央便是“七堂”！禅宗有“伽蓝七堂“之说，“七堂“一般是指:塔(安置佛舍利)、金堂(又称佛殿，安置本尊佛。与塔共为伽蓝之中心建筑)、讲堂(讲经之厅堂)、钟楼(俗称钟撞堂，为悬挂洪钟之所在)、藏经楼(一作经堂，为藏经图书馆)、僧房(又作僧坊，即僧众宿舍。分布于讲堂东西北三面，即三面僧房)和食堂(又称斋堂)。

    而这佛塔也更是奢华至极，第一层塔檐之下饰砌以仿木构式斗拱，顶覆宝瓶式塔刹，，外轮廓略作抛物线形，玲珑挺拔，古雅秀丽。

    四周白石为路，塔上用料讲究更是不一般，以琉璃瓦为顶，以黄铜铸就，周围围绕着一股怪异的能量！

    “和氏璧就藏在那里了！”只要是宗师高手都能看到这股不一样的能量，可是那又怎样？你能抢到吗？

    段希言继续往里走进了城，放眼望去，便是精雕细琢的佛像，大到释迦摩尼，药师佛，燃灯佛，小到菩萨罗汉金刚力士，具是使用金铜雕刻，看上去栩栩如生，庄重肃穆。

    段希言并没有在意这些黄白之物，继续向那座佛塔前进！！

    其实从他一进城便被人监视了，一个外人还不是和尚，太过扎眼了，但是都没有人来询问阻止他前进的，因为杀神俩个字足够了！

    佛塔不远处。

    “段施主，请止步，此地乃佛门圣地，不见客！！”一位老僧让他止住了步伐，手持佛珠，身披袈裟，气度出尘，感觉像是要垂垂老矣的模样，但是眼中精光闪烁！！

    在他身侧有几十上百个和尚，有几个披着黄色袈裟，具是拄着禅杖，再往后就是一些穿灰袍的年轻和尚，手中拿着的是棍子！

    “你们要阻我？”空气中的气氛一滞。

    “佛门重地不可妄造杀孽，段施主，苦海无边，回头是岸，若能放下屠刀，便可立地成佛！”这老僧一副为段希言好的表情。

    “苦海无边是真，回头真是彼岸？放下屠刀，便能立地成佛？那我杀了你们所有人，然后我对天下人说，我要回头，我要放下屠刀，天下人愿意？你们愿意？你们要是没有力量能够守护这富丽堂皇的佛寺？还真把自己当成佛了吗？”越说段希言心头越怒，把自己位置摆的高高在上，将众生踩在脚下，这就是这个世界的佛门，这还是正道魁首之一？

    “段施主还请慎言！我佛慈悲为怀，解救众生，若是段施主放下心中杀念，入我静念禅院参禅悟道，必能前往极乐世界！”这老僧还希望着能够度化段希言。

    “极乐世界？？那今天我就送你们去西天见一见你们口中的佛，替我问问他，他不是能够解救众生吗？黎明百姓需要他的时候去哪里？为什么只知道食香火，众生皆苦唯有自渡么？那还要佛有什么用？”抬腿继续向佛塔方向走！！

    “段施主有佛慧！！说的不错，众生皆苦，唯有自渡，佛是引路，是追求，佛要修，修的便是来世！！”老僧夸奖了段希言的话，便双手合十挡住去路。

    “看来今天是不能善了了！”段希言冷冷看着他！

    “主持，跟这厮讲什么佛？直接把他拿下！！”这时候旁边黄色衣袍手持禅杖的人示威的样子，禅杖震地，白石地面出现裂纹！！

    “你是了空？”

    “正是老衲！！”这老僧脸上充满了悲天悯人！

    “我要和氏璧！”和氏璧本来就不是静念禅院的东西，有德者居之，说到底谁的拳头大就是谁的！

    “施主未免太过分了，你若是来我禅院做客，老衲扫榻相迎，若是来捣乱，可莫怪我禅院出手！！”了空说话甚是犀利，让路不可能的，禅院不要面子的吗？以后在江湖上谁还会看得起他们！

    “都出来吧，看戏看的这么久了，都在等我动手，你们好渔翁得利吧！！”段希言转头看向某一个方向大声喊道。

    “什么？”那些拿棍子的武僧警惕的看向段希言所说的方向。

    “啪啪啪……”有人鼓掌的声音传来。

    “杀神不愧是杀神，玉研佩服！”阴后祝玉妍带着绾绾迈着骚步走上前来！

    “我没说你俩！！”没想到她们两个先蹦了出来。

    “什么？”祝玉妍和绾绾听闻一愣，还有人？连她们都没感知到？

    “你这人确实有点意思！”空灵的声音传来，走来以一个秀发及腰，面容端庄，提着一口剑的中年女子为首的正道各大门派掌门，眼角虽有鱼尾纹，但是也掩盖不了曾经风华绝代的容貌，穿着僧袍遮不住她的曼妙身姿！

    “梵清惠！！”祝玉妍和绾绾敌视的看着来人，一副如临大敌的样子。

    “真热闹啊！！这种事怎么能少的了我们！！”魔门其余八大派除了石之轩没来，各大掌门都到齐了，看到这里祝玉妍稍微松了口气，毕竟大家同属魔门，能够一致对外，等到解决完正道，再争抢和氏璧，那就是家事了！！
------------

第二十四章罗汉阵！

    “真热闹啊，正魔两道都来了，可是和氏璧只有一块，该给谁啊？？”段希言环视一圈，看了几个熟人，徐子陵和侯希白！

    这徐子陵自加入阴葵派后便被阴后所赏识看重，阴葵派天魔秘法为掌门不传之秘是不可能教他的，但是也教了他很多对敌经验，还对他委以重任，年纪轻轻便成为宗师之境，更是坐上高位，可谓是风光无限！！

    侯希白自扬州长生诀一事，见到事不可为，来也匆匆，去也匆匆，借机遁走了，这么长时间还是第一次遇到！

    “休要挑拨离间，和氏璧当然是能者得之！！”阴后祝玉妍大声说，魔门诸位掌门听闻皆点头称善。

    “那这个能者到底是谁？是你么？阴后？”段希言反问祝玉妍。

    “你找死！！”

    “嗖！”

    “当！”

    以发簪为暗器打向段希言太阳穴，只听当的一声簪子便掉在了地上！

    “干嘛呀，阴后，今天咱们一起来这里的目的都相同，干嘛下死手啊，说不定咱们还能合作一番呢，你这一打不是把我往正道那边推吗？？”段希言唉声叹气像是非常可惜一样。

    “段公子，你说得对，绾绾觉得要不咱们联手吧，先把这帮正道的人都杀了，和氏璧的事杀完再说！！”绾绾借坡下驴光明正大的做起了交易，引得正道中人纷纷怒目而视！！

    “你们放肆，当我正道无人了吗？”一些臭鱼烂虾仗着身在静念禅院的地盘呵斥。

    “绾绾，我就喜欢你这样明白事，以后阴葵派交到你手里，一定光宗耀祖，可不要学你师傅，忒小心眼！！”段希言微微一笑调笑起祝玉妍来，可把祝玉妍气的不轻，身体一颤一颤的，这美妙的画面更是让正魔两道大开眼福！

    “段公子，我可不许你这么说我师尊坏话，小心我打你！！”绾绾在众人面前表现的很小女子的模样，如果了解她这人的话，就知道这小妮子指不定心里憋着坏呢！！

    “没问题，晚上来我房间，我们一起打架！！”段希言说着荤话，这可把佛门之人气坏了，这是我佛门重地，怎可说出这等污言秽语！

    “住口！！段施主，你已经入魔了，罪业缠身还出口如此无礼，加之草菅人命，可谓是作恶多端，今日只要你能够束手就擒，自费武功，终生在我佛面前面壁忏悔，老衲可以做主放过你，更可以引你入我佛门，若真一条路走到黑，天上地下再也没有你容留之地！！”

    了空主持可听不惯段希言和绾绾之间的打情骂俏一般，这是对我佛门的践踏，这只要是一个和尚都忍不了，禅杖一震，严肃的开口。

    这老东西声音甚是威严，表情也很严肃，仿若是一位要度化魔头的大德高僧！

    “哈哈哈，佛门？真是一个笑话啊！”段希言放声而笑。

    “放肆！佛门圣地，你一个狂悖之徒也敢大放厥词！”主持了空后面穿黄袍的和尚大怒，瞪圆了眼睛，如怒目金刚一般。

    佛门中人听闻俱都面带不善。

    “你们看看这四周寺院，这静念禅院可真是一个好地方！我看是就连炀帝广都没有你们修建的富丽堂皇吧！！我想你们佛门的宗旨不就是普度众生吗？现在呢？所有佛门的人你们的慈悲心呢？”

    “如今天下混乱不堪，民不聊生，多少百姓为了吃饱穿暖卖儿卖女，有些地方更是易子而食，易子而食啊，你们懂不懂什么叫易子而食！！”

    “你们呢？反而将这佛寺修饰的如此奢靡，你们觉得佛难道就是这样修的，说什么修来世，你们来世会有好的报应吗？”

    “嘴上喊着普度众生，实际上收取百姓香火钱，却不缴纳任何税款，反而聚拢大量金银为你们所谓的佛披上金装，佛祖和菩萨知道了不觉得羞耻吗？”

    “佛祖释迦摩尼为成佛割肉喂鹰，怎么不去效仿一下？在下观你们静念禅院的规模，若是变卖，可堆积成金山银海了吧！一下子便可救十万百万的难民，何不现在就买了去解救受苦受难的百姓？”

    段希言的声音说的不大，但都是功力深厚之辈，声声入耳，不管是正道和魔道心思各异！！

    了空这个老不死的脸色已经变得冰寒了，心中贪嗔痴三毒攻心，一瞬间上了头，但是又不知该如何反驳，如果段希言说的与实不符，他不会生气，但偏偏段希言所说的每句话都是事实，无法反驳！

    “阿弥陀佛，段施主，你入魔已然很深，竟然以言语蛊惑世人，动摇人心，诋毁佛门，众僧听命，布罗汉阵，随老衲诛魔！！”了空一声令下，后面身穿灰色僧袍的武僧提起棍子将段希言包围。

    这罗汉阵也称之为罗汉伏魔阵，是静念禅院护寺之阵，选出来的武僧都是精英中的精英，随便一个拿到江湖上都能撑起半边天！

    他们速度很快，动作整齐划一，提起棍子遥指段希言，里三层外三层的上百人摆出能够相互关联的阵势，可见静念禅院底蕴何其深厚！！

    “杀生为护生，斩业非斩人。我佛慈悲，老衲好言相劝，段施主一意孤行，为苍生计，伏魔！！”了空主持眼神凶厉，那里还有半分慈悲之心，手持念珠大喝。

    “杀！”灰袍武僧一声低喝，相互借力棍子搭在一起向段希言抽去！

    “这静念禅院真是虚伪，当裱子还要立牌坊！不过这罗汉阵有点意思，不愧是佛门大阵，站位精妙，气势汹汹，一般人进去便很难脱身！！”祝玉妍肆意的评论着佛门，褒贬皆有，为什么没人对她出手呢？说到底还是祝玉妍背后有势力有人，而段希言孤身入寺，柿子就要捡软的捏！！

    “了空师兄，这罗汉阵不曾想再次见到了，遥想当年静念禅院初创时，天僧带领门下弟子摆下这罗汉阵围困了魔门天魔苍九日，从此威名大胜，不知这厮能挺几日！”梵清惠看了看被罗汉阵包围的段希言，然后面带微笑对师兄了空说。

    段希言表情平淡，脸上挂着轻笑，龙雀刀从袖口而出，棍子袭来，段希言不闪不避，任由棍棒击打，周身泛起血红色的光芒，全身变得滚烫，一只凶兽的虚影萦绕在他身后低吼长吟，竟然开始变得越来越真实，残暴而威严！

    “铛铛铛……”

    棍子落在身上，仿佛击打在金石上，反震之力将一个个棍子震开，发出清脆的响声，像是在敲钟一般。
------------

第二十五章宁道奇至，佛塔！

    灰袍武僧全部被震退，都虎口处发麻，棍子都有点拿不住了，脸色更是变得相当凝重！

    “这就是你们应对的招数？仗着人多吗？”段希言轻笑着，血色穷奇虚影在他身后张牙舞爪的目视盘旋，对着灰袍武僧不断怒吼！！

    也不去管从那个方向打来的棍子，也不管有多少杆棍子打过来，一步一步的继续往前走，一股俱往矣，数风流人物，还看今朝的魄力震慑众人！！

    “打够了吗？是不是该轮到我了？”龙雀刀一翻，挥舞间鲜血飙撒，猩红的血液让人兴奋不已！！

    所有人都看傻了眼，灰袍武僧一个个倒在龙雀刀之下，场面很壮观，犹如杀鸡给猴看！！

    “还能用这么霸道的法子破阵？不愧是杀神啊！！”绾绾双目一亮，不由得夸赞一声，但却被祝玉妍瞅了一眼，便不再做声。

    灰袍武僧一个个表现得悍不畏死，即使有人倒下，立马就有人补充他的位置，倒下一批，又来一批，周而复始，像是无穷无尽一样！！

    “段施主，你竟然练此邪魔外道的魔功，该死！！”了空看着段希言身后的凶兽虚影以为他是因为练了魔功，这哪是魔功，这是纯粹的血脉之力，只能说这世界太低级，没有接触过这种神异的东西，见识浅薄而已！！

    “哈哈哈哈，这就是正道魁首之一么？见识竟如此浅薄，我倒是想看看谁要拦我，我这龙雀刀可是好久没有饮血了！”段希言神态轻松至极，刀起人倒，杀伐无双！！

    这小小的棍棒之阵或许能让别的宗师和大宗师难以脱身，但是对他来说，根本无用，血脉之力一出犹如金刚不坏，刀枪剑戟斧钺钩叉皆伤不到他。

    “段希言这到底是何种功法？竟有如此的暴虐和杀伐之气，全身刀枪不入，斧钺难伤，比之佛门练体圣法还要凶狠！”

    魔门中人亦是百思不得其解，这世间功法万千，人的智慧无穷，创造出来的功法也无穷，能知道的是创出此等功法之人必是纵横沙场，一将功成万骨枯的人，不然不会有如此大的气势和杀气！

    “刀法也甚是犀利霸道，是返璞归真的刀法，一招一式虽普通至极，但是出手即死，绝无二下，这人不光心态极其残忍霸道，更是真真正正杀过上万人，杀神实至名归啊！！”

    这是段希言取自无人相决的刀法，这无人相决，融万千攻击防御技法于一炉，端得甚是霸道，刀法也罢，剑法也罢，拳法也罢，具是取其精华去其糟粕而来！

    “诸位都看到了吧，今天无论如何今天大家都要杀了他，此人不死，后患无穷，若是此人争龙称霸，怕是江湖再无平静，天下正道将退步百年！！清惠请散人现身，为天下诛魔！！”

    梵清惠向四周一败，各派掌门俱都点头，然后她声音越来越大，传于四方。

    散人？江湖中能称为散人的只有一个，那边是散人宁道奇！！宁道奇更是达到了大宗师的境界！

    “大宗师也来了？”魔门众人顿时心惊胆战害怕起来，这可不是闹着玩的，大宗师啊，这个境界一定程度上可以与天地共鸣，达成不可思议的境地，下一步便是追求破碎虚空飞升了，能不强吗？

    这一场和氏璧争夺之战可难了！

    “哎！！何必打打杀杀呢？坐下来谈谈可好？”这时一位气度不凡，满脸白须挂到胸前，看着一副得道高人的样子，一说话便将所有人吸引了过去。

    “道门第一人！宁道奇！！”段希言一看来人飘飘欲仙的模样，心中有点小激动，终于今天能够和大宗师打一场了，不知道自己的战力能不能把他打死！！

    “梵清惠，老夫今日出手还你借阅观看慈航剑典之情，日后再无瓜葛！”

    宁道奇缓缓落地将来意点明，原来梵清惠曾经将慈航剑典给宁道奇观看，宁道奇承了梵清惠一个人情，来这里是来还人情的！

    宁道奇说完后梵清惠脸色不太好，这是在揭她们慈航静斋的底了，但是又想到宁道奇大宗师的境界，她没有再接话，这时候若是反驳是非常不智的！！

    “刺啦！！”

    白石铸就的道路上处处流淌着猩红的血液，近百个灰袍武僧倒下了一大半，只剩下很少还在不厌其烦的出手！！

    段希言并没有搭理他们，每一步都是鲜血淋漓，眼见着就要把这些灰袍武僧杀尽了，快步一跳来到塔里边。

    “这就是四位圣僧？”段希言又砍了几刀，将灰袍武僧杀得干干净净，罗汉阵？还俗回家吧，进来后看到四位圣僧按照东南西北四个方位盘腿而坐，闭目养神！

    “砰！！”了空袈裟一动，轻功一跃走了进来。

    “四位师兄，师弟无能，今日邪魔闯塔，打扰诸位清修，罪过罪过，此事完结，老衲必来领罪！！”了空双手合十对着四位圣僧一拜。

    “哼！！段希言你该死啊！！”了空此刻心都在颤抖，见四周无人很是愤怒的看向段希言，说出了妄语，顿时瞪大了眼睛，向段希言杀来。

    “砰砰砰！”了空袈裟舞动打向段希言，猛然间他身形更是高大了很多，身后更是出现金刚怒目的虚影，这是只有主持才能修炼的袈裟伏魔功，金刚怒目而视，巨力杀伐！！

    “有意思！！”段希言刚开始还不怎么在意，承受着了空的金刚巨力，竟然能使他的身体微微刺痛，可见了空实力不错，而且这袈裟伏魔功也有点玄妙！

    “杀！！”段希言承受着拳脚相加，两人身后的虚影一金刚一凶兽也开始了撕咬，攻伐，不一会便感觉没什么意思了，这种力量还没他力量大呢，也就能赶上宋缺的第五刀，第六刀吧！！！

    “给我滚出去！！”

    “砰！！”

    段希言得到机会，一记重脚就把了空踢了出去，只看到了空飞出去几十米远，好不容易支撑着起来，一口逆血喷口而出。

    “就你这点力量还想跟我动手？”段希言轻笑一声，转头继续看向四位圣僧。

    四位圣僧围绕着一个盒子盘腿而坐，只看到盒子的周围出现莫名的磁场，克制天下之气，盒子里面的皇道和帝道气运浓郁。

    “嗯？？”段希言莫名一滞，主要是主神系统有种欢喜雀跃的情绪传输过来。

    “这东西竟然和主神系统有关系！”段希言震惊了一下，然后迅速回过神来，目光看向四位圣僧！
------------

第二十六章四大圣僧！

    四位圣僧分别是以七情六欲起名，不贪，不嗔，不嗔，不怒，贪嗔痴出处于佛教，三毒，又称三垢、三火。此三毒残害身心，使人沉沦于生死轮回，为恶之根源，故又称三不善根。

    以不取名，便是戒贪，戒嗔，戒痴，戒怒之意！！

    可惜这四人皆是凡人，脱不了贪嗔痴成不了佛，空有一身本领，却入了伪佛之道。

    “四位圣僧，晚辈段希言有礼了，今日前来只为取和氏璧一观，若有得罪之处还望海涵！”

    “有意思！！”

    段希言一抱拳后就往里走，越往里走发现体内之气越被压制，动都动不了，他不怕呀，他最厉害的便是肉身，即使不用气也不惧任何人！

    “施主止步！！”四位高僧瞬间睁开了眼睛，三位高僧跳下台子大喝，只留一位抬手以掌向着盒子推去盒子，这是在一人压制和氏璧的异象。

    “三位高僧想阻我？不知道三位有什么本事了，段某前来领教！”段希言看着三人力量流动，佛门练体之术也是小有所成。

    不痴、不怒、不贪，三位圣僧一听皆怒目而视，瞬间三人身上闪起耀眼的金光，这金光照亮了黑夜，照亮了整个佛塔，犹如三位小太阳一般。

    “*字大手印！”

    “大梵伏魔拳！”

    “迦叶菩提指！”

    三位圣僧专修武学，护持禅院，一起出手，一上来就下重手，皆是高深佛门武学，出手间威势不凡，神圣浩大，宛如佛陀菩萨临凡，意思很明确，要将段希言这个邪魔打杀！！

    “三位宗师巅峰合力，这才有意思，看看你们有何本事！！”段希言笑了笑，开口说。

    门外的正魔两道都聚集了上了，了空早就被抬下去治伤了，这时候正道有宁道奇这位大宗师在，可谓是谁也不怕，而魔门大多数人有点不敢上前！！

    “散人宁道奇，我倒想领教一下大宗师的高招！！”身穿黑袍披头散发的一人从空中落下，与宁道奇四目相对！！

    “邪王，石之轩！”宁道奇平静的喊出来人的名字！！

    “邪王？？邪王来了咱们就不怕了，不知道邪王现在是不是大宗师了吗！”魔门中人兴高采烈的说。

    “哼！！”祝玉妍看到石之轩现身，冷哼一声，看来是以前的事还没忘，年轻时被邪王抛弃不要的感受只有她知道是什么滋味！

    “大宗师？？！！不对，你还不是大宗师！”宁道奇看向石之轩，感受着他的气息，发现石之轩一会大宗师之境，一会宗师之境，这个境界称之为半步大宗师，本没有这个境界，因为只差一线便能鲤鱼跃龙门，见到另外一个天地，所以他看着也很震惊！

    “大宗师好眼光，我来此的目的便是以你为石，踏石而上！！”石之轩疯疯癫癫的模样让人琢磨不透，不知是真是假，但是话说的是相当霸气，以大宗师为对手，磨练己身，道魔合一，若入大宗师必然要比宁道奇这个专研道门的大宗师强。

    “就怕你活不到大宗师之境！”宁道奇轻笑一声。

    “那要打过才知道！！”石之轩霸道的王者气势骤然出现，目标直指宁道奇，猛然向宁道奇冲去。

    塔内

    段希言随着动手，越来越反感佛门，佛祖言佛门应六根清净，不惹因果，而这些和尚却不识好歹，说到底还是利益之争！

    “砰砰砰……”三大圣僧出手狠辣，不断攻击段希言死穴，想要一击毙命，可是哪有这么容易，段希言的血脉之躯可是比金刚不坏之身还硬，可以与大宗师相搏！！

    “就这些吗？还有没有别的手段了？？”段希言刀法凌厉，对着三位圣僧连斩三刀，每一刀都是无比凶厉，杀气盎然，犹如十八层地狱中恶鬼的哀嚎！！

    “魔功，魔刀，段希言你还说你不是魔？！”梵清惠在塔外低喝。

    “我是不是魔我不知道，但你们肯定不是佛！！”三大圣僧的攻势被段希言三刀斩灭，更是逼着让他们退到了装和氏璧的盒子旁！！

    “彭彭……”塔外宁道奇和石之轩的战斗，破空声，撕裂声，声声入耳，扣人心弦！！

    “老和尚，还不出手吗？你的三位师兄弟可不是我的对手！！”段希言对着还在盘腿而坐的圣僧言。

    “阿弥陀佛！！”三位圣僧双手合十恭请师兄。

    这位应该就是三位的师兄了，四大圣僧之首，功参造化，佛法精湛，为顶尖宗师！！

    他已经近有三十多年没出过手了，近二十年没有开过口了，二十年前就为绝顶宗师，为了成就大宗师他横下决心修了闭口禅。

    闭口禅，闭口参禅悟道，断红尘是非，悟到了便能够成就大宗师，成就金刚果位，得六根清净，再往上一步便能证得罗汉果位，破碎虚空，成为神佛，额成为“食物”！

    “阿弥陀佛，段施主，住手吧，何必咄咄逼人，我静念禅院与你无冤无仇，这和氏璧也是我寺机缘巧合得到，你来硬抢仗着玄功霸道打伤打死寺众，我禅院可以既往不咎，请离开吧！”

    这老和尚二十年没开口了，今天不得不出口阻止，这也表明二十年的苦工毁于一旦，心中无怒是不可能的，但是想到一起合力能够镇压这等邪魔，心里想想也觉得值得了。

    “你还可以！！”段希言目光如炬火眼金睛一般的看着这位老和尚，他虽然境界和梵清惠和祝玉妍一样，都是绝顶宗师，但是实力却不同，这老和尚给人一种大宗师的感觉！！

    老和尚修闭口禅，二十年不开口，敛去全身气息，精气神大门具都关闭，进入悟心之态，以心眼观之己身，若能明心便可见佛，然而最终功亏一篑，为了保护和氏璧，为了佛门的千秋大计，不得不开口相劝。

    袈裟虽能遮挡他的外在，但他的身体却犹如行将就木的老人，瘦骨林柴，一瞬间变得满是褶皱！

    “不嗔师兄，我等无用！”三位神僧继续盘腿而坐控制着那个盒子，眼中几滴眼泪划过，这位不嗔高僧摇了摇头。

    “老衲五岁入寺，七岁佛前受戒，往后三十余年不曾与他人动手，今日破戒，败则身死道消，成则入金刚境，若段施主计高一招，静念禅院自此封院，和氏璧双手奉上！！”

    这老和尚心气还挺高，怪不得不杀生能成宗师境，心境高，进境便快，竟然要以段希言为磨刀石！！！
------------

第二十七章和氏璧是系统零件？

    不嗔从塔里面摄来一口朴华无实的刀，面露慈悲，身上却凝聚起一股杀人，杀神杀仙杀佛的刀意！

    “阿难破戒刀法！！”

    塔外宗师身临其境的感受到了戒刀的杀意，不由得脸色骤变。

    传说此刀法是佛陀十大弟子之一的阿难破戒后所创，一刀斩清净，一刀斩红尘，共有九刀，刀刀杀伐无量！!

    “来吧，你既然不是用你的法，那我也不用我的法，前段时间和宋缺大战了一场，就用他的刀法来试试你的破戒刀！”

    段希言气血犹如狼烟一样冲天而起，一股至高的大势向盖压四方，两股气势相撞，彭彭作响。

    “断清净！”

    不嗔抬起朴华无实的戒刀，欲要斩断所有思绪一般斩向段希言，段希言以居高临下的姿态向不嗔砍去！

    “上下未形，何由考之？”

    两刀的刀意相撞，卷起惊天动地的刀气，致使整个佛塔都塌了！！

    “好刀法！，小心了，落红尘！！”不嗔赞叹一句，宋缺真是天纵奇才，自悟这立意极高的刀法，让人羡慕！！

    “阴阳三合，何本化无？”

    刀意肆虐，杀气刀气合二为一！

    “你这破街刀有点意思，一个佛门中人用杀戮之刀，但是行的却不一定是佛意！”段希言持刀而立，冷漠的看着不嗔。

    “积业力！！”不嗔一刀比一刀凶悍，一刀比一刀杀气重！！

    “地方九则，何以坟之？”段希言也当仁不让，每一刀的气势越累积越大！

    “好刀法！！”

    “引外魔！！”

    不嗔不知道是在夸赞天刀八决的至高刀意还是赞叹阿难破戒刀法的狠辣歹毒！

    “增城九重，其高几里？”

    段希言犹如入得天道一般冷漠无情，让慈航静斋的梵清惠心态炸裂，怎么会有人比他们慈航静斋的慈航剑典还厉害的武学能够修得天道？

    “沾因果！！”

    “焉有蛅龙，负熊以游？”

    两刀再次相撞，宗师进不得前，这一片区域都成为了刀气的世界，万千刀气飞舞，杀机暗藏！！

    “宋缺的天刀！！段希言怎么会？难道是宋缺教的？？”所有人都脱离这个战场，连宁道奇和石之轩都停下了手，想要一看究竟，这天刀八决可不是一般人能用的！！

    “天刀宋缺的刀法，真强啊！！”不断有人发出感叹，只是感受这锋芒毕露的刀罡便心生畏惧！！

    “忘生死！！”

    “一蛇吞象，厥大何如？”

    又是一式刀法之拼，一刀白光闪过，所有人一瞬间进入了白色世界，然后猛然跳出。

    “断轮回！”

    “天式纵横，阳离爰死？”

    “万物始！”

    “女娲有体，孰制匠之？”

    两人对拼了八刀，刀刀皆是人间刀法极致，只是立意不同，武学皆是大毅力大智慧之人所创，这个也分谁在用此法，也有不同世界之分，若是神佛世界，直接一刀山河破碎，犹如人间末世！

    “你败了，你斩不出第九刀了！”段希言看着口中吐血强撑着站起来的不嗔说。

    “好强！！这才是天刀吗？”因为刀气所有人被赶到了很远，远远的看着战场的两人是何等的风姿，宁道奇和石之轩都能感受到那股天道无常，我自以刀审判众生得意境，这给了他们极大的震撼！！

    “咳咳……不知道段施主有没有听说过昙花？？”不嗔用干枯的双手摸了摸嘴角的鲜血。

    “昙花一现，刹那芳华？”段希言执刀而立，被不嗔问的莫名其妙。

    “不错，今日想请段施主赴死！！”

    “什么？”

    只看到不嗔全身像是着火了一般，他竟然以身体为薪柴，点燃心火，直入大宗师境，摘的一颗虚幻的金刚果位！！

    “何必呢？刹那间的升华得到的境界，你会烟消云散，连轮回的机会都没有了！！”段希言看着不嗔一系列的动作摇了摇头。

    “段施主，这一刀是我最后的一刀，此刀过后便是生死离别，还有什么要交代的吗？”

    不嗔双眼赤红，已入魔道，这阿难破戒刀法本身就是魔道之法，名字看起来是佛陀之名，却深谙魔道的思想。

    “你这刀杀不掉我！！”段希言非常自信的样子，让不嗔一愣，但前在弦上不得不发了，心想这一刀大宗师亦要躲其锋芒，应该能斩他肉身！！

    “天地开！”

    “菩提本无树，人世本无佛，手握龙雀刀，千军亦可破，佛在西方坐，魔向心中藏，泥佛难自渡，一刀了因果。”

    这第九刀和宋缺的天刀不一样，宋缺需用命斩出这一刀，但他用的却不是命，而是气运，气运化刀，斩断一切因果，斩断一切众生，这就是他这一刀的刀意！！

    不嗔极致升华的一刀，绚烂而短暂，确实犹如昙花一般，刹那芳华，犹如指尖流砂，流逝而过。

    “你赢了！！”不嗔和他的戒刀屹立不倒，三字说完便化作漫天灰尘随风而逝！

    “虽是敌对，但我亦佩服！！”段希言说完执刀向和氏璧走过去。

    “师兄！！”三位圣僧眼看着不嗔随风而逝，连舍利都没有剩下，心中甚是悲凉，遥想当年四人自愿镇压和氏璧的清景，现在想来真是可笑，一辈子守着这个破东西，到头来师兄还为此送命！！

    “滚！”段希言一记刀罡斩向三人，极速向前把盒子拿在了手里，没人镇压的盒子顿时显现出惊天异象，这种异象直冲天际，怪不得需要有人镇压，若是不去镇压，所有人都会早早的知道和氏璧在静念禅院手里！！

    这时候更远处，四大门阀的大军蠢蠢欲动，当看到惊天异象之时，都互相点头带着大军向异象赶来！！

    “散人，将段希言杀了，你我再无交集，石之轩这里我们来抵挡！！”梵清惠一看事情不好，立马对宁道奇说。

    “好，我也想见识见识天刀的风采，从此以后我与慈航静斋再无交集！”宁道奇飞速的向段希言这边赶来。

    “系统，扫描和氏璧！！”

    段希言从盒子中拿出玉镶金的玉玺，立刻呼唤主神系统扫描。

    “叮！！”

    “主系统零件！！”

    “可回收！！”

    “是否回收！！！”

    一道信息在灵魂中闪过。

    “回收！！”

    “咔！！”

    子系统通过回收功能从和氏璧里吸出一个圆球，很像那颗大光球，只是表面残破不堪，满是裂纹，怕是稍微一碰便能碎掉！！

    “嗖！！”

    通天异象消失，和氏璧现在完完全全只是一件帝王象征之物了，再也没有其他神异的地方了！！

    “这是这怎么回事？？难道和氏璧认主了！！不可能，他是邪魔，滥杀无辜，怎么可能会被和氏璧认主呢？！！”

    所有人看到这种情景呆愣住了，连宁道奇都止住了脚步！！
------------

第二十八章散手八扑

    “不知道主系统得到了什么好处？这一趟没白来啊！！”

    “和氏璧！！”

    段希言想着主神系统经过诸神之战，受伤是肯定的，不然也不会一步一步的需要气运升级，只是没想到和氏璧里竟然会有残破的系统零件，怪不得有预知未来的逆天能力。

    这预知未来他都不敢用，那可是需要很高级别的气运，使用起来每一分每一秒气运消耗更是海量，额，他不配！

    “小友，老朽本不想和你为敌，你我间也无仇无怨，可是人在江湖，身不由己，昔日老朽曾借慈航静斋的剑典一观，欠了梵斋主一个人情，梵斋主让老朽出手杀掉你，请！！”

    宁道奇走上前来眼神凝重的看着段希言。

    “收！”段希言手腕一转和氏璧便收入仓库，段希言这一手宁道奇看着一愣，一个四四方方的盒子在他眼前消失，他还没有看清楚就不见了。

    “小友，好本事！！”宁道奇称赞到。

    “你不用喊我小友，我年龄可能要比你大的多，只是我的血液特殊可以长生不老！！”段希言忍不了宁道奇像是和孩子一样的语气便开始胡说八道，当然也不全是胡说八道！

    “什么？长生不老？”宁道奇满脸震惊的问。

    “我不知道我来自哪里，我活了多久，我也不知道我什么时候死去，我自成年便是这一个面容，所以你不用一口一个小友的喊，说起来我喊你一句小友也无妨！”段希言是能吃亏的主么？他曾是商人，嘴上功夫更是了得，说谎话都不带眨眼睛的。

    “既然如此，还请前辈指点！”宁道奇虽有疑惑但是拱手一礼。

    “我入江湖也听说过三大宗师之名，你的散手八扑也是闻名遐迩，举世皆知，今日也想领教一二！”

    散手八扑是宁道奇冠绝中原的功夫，其神髓取自战国早期庄子及其门徒所着的《南华经》，逍遥无为，神游天地，无为有为，玄通万物。

    和氏璧内的残破系统被收，四周的磁力消失，段希言身体内的气便能再次使用了，有血脉之力和金肌圣骨在，大宗师也不俱！

    “请！”段希言持刀而立与宁道奇遥遥相对。

    双龙世界三大宗师：毕玄，傅采林，宁道奇！

    毕玄是在无边无际的大漠中用滚滚黄沙磨砺出来的，最是坚韧，傅采林于高丽中精通数算，是用心智生生堆砌出来的，最是取巧，宁道奇博览中原武学秘籍是被江湖大世养育出来的，最是博学。

    他心性淡泊，恪守老子自然之道，与世无争，从佛门成为正道魁首就能看出来，若是他要争，佛门都要靠边站，同时他的实力也是现阶段双龙界中最强的！！

    宁道奇表情淡然，前进一步，双脚相错，左手背负，右手一抬以掌相对，摆出了一个起手式。

    整个动作阴阳变化莫不在其中，段希言只感觉特别的和谐自然！

    “嗖！”

    电光火石间段希言刀身一转，欲想抢占先机斩向宁道奇，他却非常淡然的右手一拜，将刀荡开，使得段希言的想法落空。

    散手八扑虽名为“八扑“，但并非死板的八套招式，攻守随心所欲，全无定法，其精义在于“虚“字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。

    宁道奇的散手八扑暗符老庄法旨，从无为变作有为;有力再归无为;进而有而无，无为而有。

    段希言也不气馁，如果大宗师没点本事那就说不过去了，再次一跳从上而下提刀一劈，他轻轻抬起双手出现内气，与刀相撞，段希言刀法化繁为简用的皆是最基本的劈，砍等基础招式，而宁道奇双手拨，点等招式随心所欲，全无定法，出手有时候还让段希言有点捉摸不透，如天马行空一般，不受任何束缚！

    “不愧是道门第一人，散手八扑天地阴阳变化无不在内，身融天地，以无招胜有招！！”

    每一个手法，均以先天气功，先一步隔远击中龙雀刀，织出无形而有实的气网治住龙雀刀，以气控刀，然后以刀控人，段希言不得不赞叹宁道奇的远超一般人智慧！

    “好眼光，好刀法，返璞归真也是不凡！！”宁道奇亦是脸色沉重，在刚刚的对拼过程中可怕的并不是段希言的刀法，而是段希言霸道的力量！

    两人来回碰撞，静念禅院佛塔四周的白石地砖都被气浪掀起，露出黑色的地皮！

    场外的所有人都看得脸色一沉，让他们吃惊的是段希言的体力，都打了这么久，头上也没有一点汗，战力像是没有极限一样，遇强越强，让人头皮发麻！！

    正魔两道对峙，谁也不让谁，而正道宗师巅峰的人都在与石之轩相抗，而石之轩闲庭信步的施展自创的不死印法像是逗他们玩一样！

    而梵清惠却没有动，一直看着战场，一种事不关己高高挂起的意境，只是神情越发凝重，这宁道奇已经是天下第一等的人物，段希言于他想拼竟然斗了个半斤八两，难道和氏璧的预言有假，大势在段？该他夺得江山？

    “绝对不能让他活着，若他活着他必行灭佛之举，今天已经得罪死了，既然如此不是你死就是我亡！！”

    梵清惠偷偷在心理想，这何尝不是犯了佛门的贪嗔痴，三毒蒙心，以至于灵慧被遮！！

    段希言和宁道奇越战越激烈，刀气纵横，风云激荡，战斗的余波引起天象变化，狂风骤卷，战场一步步在扩大，使得周围的人连连后退！

    战斗焦灼，两人都没有留手，杀招迭起，攻防之间不断转换，都在全力以赴，生死相争！！

    突然间，一道狠辣的剑气从一旁向段希言袭来，剑气直冲段希言面门，欲要削其首级！

    “当！！”剑气离体三寸便寸进不得！

    “梵清惠！！”段希言曾经在扬州看过师妃暄的剑气，剑气与之相同，只是其中剑意却不同，这道剑气的剑意充满了决绝和无情，是不死不休的一道剑气！

    “砰！”宁道奇不管别人偷不偷袭直接上前一拳将他打退了几步！！

    虽然被大宗师打了一拳，一般的宗师巅峰都会受伤吐血，但他的防御何其强大，只是后退几步，有伤一会也复原了！

    “来日我必血洗慈航静斋！”段希言擦了擦拳印，转头冷漠的看着梵清惠！

    “就怕你今天走不出这里！！”梵清惠既然出手必然下定了决心，今日不死不休！
------------

第二十九章中原势力齐聚

    这梵清惠太烦人了，他正在与宁道奇激战，一身的注意力都在散手八扑上，猛然遭到偷袭，虽然没受什么伤，但是心里很不好受，所以才说出梵清惠所谓的狂妄之语。

    “梵斋主！！这是我与他的战斗，我既然答应了你，便一定会做到，你用偷袭的手段与魔门有何区别？”

    宁道奇压抑着怒火，冰冷的眼神看着梵清惠。

    “为了除魔，什么手段都可以用，无所谓其他人说什么，我问心无愧！”梵清惠目光坚定的说。

    “好，梵清惠，我会让你知道这一剑有什么后果！！”段希言轻笑一声。

    “宁道奇，还打吗？”段希言问。

    “哎，这让老朽如何有颜面再出手！梵斋主，你这是何必呢？”

    梵清惠这一剑让他很是头疼，今天若是再出手便会传出佛道合力杀段希言，杀了还好说，以他刚才交手来看，他认为段希言还有底牌，不是好杀的，一旦没杀了，江湖闲话便会对道门的攻击，他虽然无为，但是它毕竟有着道门第一人的称好，也是有脸的！

    “这一次算平手，你我间一定还会有一战，梵斋主，我既然答应你了就一定会做到，但是不是在今天！！”宁道奇先是对段希言说了两句，然后再次看向梵清惠，一甩衣袍便要走！！

    “散人，人情必须现在还，这魔头今天必须死，他不死慈航静斋危矣！！”梵清惠目光闪烁，言语中带着胁迫之意。

    “你在威胁老朽吗？”宁道奇大宗师的气势压向梵清惠，让她的脸色非常难堪。

    “我……”梵清惠提剑微微颤抖。

    “哼！”宁道奇冷哼一声退出了战局。

    “我今天倒要看看谁还能杀我！”段希言一步步走向梵清惠，梵清惠吓得一步步后退。

    “休得猖狂！！”正道中人三个老和尚和各大掌门将梵清惠护在身后，魔门以邪王石之轩，阴后祝玉妍等为主的两道六派也紧跟其后，大家都不想段希言走，有的是为了和氏璧，有的是为了以求功法再进一步，更有心思。

    这样一来，段希言竟然同时站到了正魔两道的对立面！！

    “交出和氏璧！！”

    “交出和氏璧！”

    “交出和氏璧！”

    “……”

    整个佛塔周围响起正魔两道的声音。

    “就凭你们这些臭鱼烂虾？还想要和氏璧？有本事就上前来领教段某的刀法之利，谁先来？祝玉妍？梵清惠？”段希言蔑视的看着挡路的人。

    “石之轩！不如做个交易怎么样？你只要将你们魔门的天魔策拿来，我便能让你进入大宗师，你自己的身体自己知道，不然你将命不久矣！！”段希言看向披头散发的石之轩，他要天魔策也是为了使练体决升级，只有不断升级练体决，才有实力应对未来的变化。

    “石之轩，这里的人，也就只有你能与我过几招，其余的人我真没放在眼里，你自己好好想想，机会只有一次！”段希言并不怕群殴，这些人连他的防御都破不了，更别说杀他了！

    “这……”

    “同意！”

    “不行！”

    “行！”

    “不行！”

    石之轩两个精神的争斗开始了，一个同意，一个不同意，不同的表情出现在他脸上，可以说是变脸比翻书还快，犹豫不决间站在原地。

    “哼！”段希言既然和氏璧得手了，目的也达到了，便想走了，正魔两道一看人要跑，直接把他围在了中间。

    “哈哈哈，既然如此，大家一个都别走了，喂，那边的小辈，你们上不上啊！！”段希言想着若是把他们都杀了，江湖中边安静了吧，那些徐子陵和绾绾等小辈都在外围看着，不能少了他们呀！！

    “杀！！”段希言可没有等那些小辈回答的意思，冲入战场，直接与正魔两道开战。

    根本不在一个等级的战斗，一个个被掀翻，首当其冲的便是三大老和尚，现在了空已经晕了，本嗔灰飞烟灭，这三个出手最狠也最被段希言照顾，各个身上刀痕累累，奄奄一息！

    就在正魔两道和段希言战在一起的时候，门阀和各个势力都带着大军赶来。

    “不好了，师尊有大军前来！”绾绾看着山道上密密麻麻的军队，衣服盔甲各不相同，着急的大喊。

    “什么？”正魔两道的掌门一滞，抬头一望，这是四大门阀和各个势力的人。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    正魔两道皆是对视一眼，只有梵清惠和祝玉妍两人心里一点也不怕，因为他们与李阀和李密两个势力合作了！

    “哼，大家不要怕，我慈航静斋已经联合李阀，大军一到，段希言必死无疑！”梵清惠对正道众人笑着说。

    “我阴葵派也和洛阳李密合作了，魔门各位掌门也不用担心！”祝玉妍也让魔门众人安心。

    “吁！”

    “吁！”

    “……”

    四面八方各个部队将整个静念禅院围了起来。

    “李阀，独孤阀，宋阀，宇文阀，李密……这大大小小叫的上号的势力都来了！”段希言作为风暴的中心，脸上却一点都不慌。

    “看来今天又要大开杀戒了！！”段希言抬起刀看着龙雀，发现龙雀刀上已经有缺口了，看来需要重铸了。

    很快正魔两道站好了阵营，李二，李玄霸，李神通，宇文智及，宇文化及，宋智，沈落雁，李密，独孤策，尤楚红，独孤盛！！

    “段公子，奉阀主令，前来保护你！”宋智上前抱拳对段希言说。

    “偶？宋缺把宝压在我身上了，就不怕把你宋家搭进去？”段希言问。

    “是，自和氏璧在静念禅院消息传出，阀主便知你一定会来这里，他让我先来保护公子，还让我给段公子带一句话：无论公子做什么，宋阀便是你的后盾！”宋智无限信任自己的大兄，所有人都知道大兄的刀法世间第一，却不知他的智慧相当不俗，他既然选择段希言，必然有他的理由，他不需要问为什么，照办就可！

    “那我还真是受宠若惊啊！”段希言笑了笑，他知道宋缺的用意，一旦宋缺“飞升”或者身死，宋阀就成为了这个乱世别人案板上的鱼肉，他需要选一个人作为依靠，未来不论宋缺如何，宋阀都有后路！

    至于为什么选择段希言，就因为那一战，他创出第九刀，他也不认为能够一刀杀掉段希言，最最重要的是段希言年轻，年轻意味着有无限可能！
------------

第三十章三寸不烂之舌！

    每个势力先头部队都骑着马，穿着盔甲，挎着刀箭，后面是步兵，很快站定！

    “和氏璧在那？”李二问。

    “和氏璧在段希言手里！”梵清惠此时大声喊道，这是想借刀杀人，这里的兵马众多，用人堆也能堆死他，即使死不了，也会身受重伤，到时候做那黄雀，打的一个好主意。

    “交出和氏璧！！”所有人对着段希言拔刀相向！

    “你们眼瞎吗？我现在手上除了刀，还有什么？你们想要和氏璧跟静念禅院去要啊，找我干嘛？”

    段希言这一睁着眼说瞎话把所有武林人士呛得不轻，就是在你手里，只不过不知道你用何种方法变没了，还倒打一耙诬陷静念禅院，端的无耻！！

    大家看着段希言身上已经破烂的衣服，只有几块布遮挡着下身，这和氏璧可不小，也藏不了，这和氏璧到底在哪呢？

    “大家都别听他胡说，和氏璧被他藏起来了，我们正魔两道都可以作证！”梵清惠为了让他死真是尽心尽力啊！

    “呸，你个没人要的烂货，怪不得宋缺看不上你，你这心思忒歹毒了，看到这么多势力都来了，你联合正魔两道想把我当做替罪羊，一起上把我轰杀，到最后你们把和氏璧一藏，用的时候再拿出来，真是好高明的计策！！”段希言说假话骗人，不要脸，说谎不带脸红的骂着梵清惠。

    “你……噗！！”梵清惠一口气没上来直接喷了一口血，这可是狠狠地把她的尊严践踏，不死不休，本来就是不死不休的局面。

    “师尊！”跟着李二前来的师妃暄赶紧上前扶住梵清惠。

    “李公，和氏璧确在段希言手中，我以我的性命担保！！”祝玉妍走上前小声的对李密说。

    “还有你，祝玉妍，你也不要做那些小手段诬陷我，人家邪王都选了碧秀心了，你还上赶着冷屁股贴热脸，我再告诉你一件事，人家阴阳和合都有了孩子了，你和梵清惠都是蠢女人！！”段希言哪能看不到祝玉妍的小动作，立马把她骂的狗血淋头，把她气的直哆嗦！！

    最厉害不是刀剑，而是嘴下的人心。

    “我杀了你！！”猛一听，祝玉妍果然受了刺激，向段希言袭来，出手是相当狠毒阴险，被段希言轻松躲过！

    “看到了吧，祝玉妍编不下去了，梵清惠你继续编！！”正魔两道就没见过如此无耻之人，都在想他是怎么修炼到如此境界的？

    “袖口雌黄，巧言令色！你当我们会相信你说的嘛？交出和氏璧，不然我们所有人就要动手了！！”李二睿智啊，一点不信段希言所说的话！

    “玄甲军，重弩手准备！！”李二武功不咋滴，但是大军还是很有实力的，这三千玄甲军可是天策府训练的精英军队，一个个眼神冰冷漠然，身上血气冲天，那整齐划一的铁血气息让人胆寒！

    后面还有五千精兵，数千弩床，这可是把它全部实力都拿出来了，就为了为李阀迎回和氏璧！！

    “陌刀军保护段公子！”宋智带来的部队走到段希言身前。

    他们这些目光短浅的人根本不知道段希言的身体有多硬，实力有多强！

    段希言能和大宗师打的难解拿分，在战力上也在大宗师的水准，他们并不知道大宗师有多么恐怖！！

    当年广帝三征高丽，三次无功而返，是因为什么？

    高丽一个弹丸小国，人口稀少，广帝挥师几十万大军都没打下高丽，只因为有大宗师傅采林在，一人镇一国！

    “李家老二，就属你跳，你真想做螳螂来捕我这禅，让这些黄雀们坐山观虎斗，然后等你损失惨重，再把你剿灭？”段希言嘿嘿一笑，指着其他势力。

    “你！！”段希言的话说的有道理，他不傻，他也只是想吓唬吓唬段希言罢了，谁也不想做那螳螂！

    “这样吧，你们也莫要听这些江湖中人的骗人之语，我就站在这，各家可以出人来我身上搜，也可以搜这些保护我的人，这样谁说谎话，便能一清二楚了吧，你们不会不知道这些正魔两道都有自己的小算盘，都是为了利益什么都可以出卖的主，你们是相信自己的眼睛，还是相信他们嘴里红口白牙说的，随你们的便，我因为得罪了他们，他们就想置我于死地，那不行！”

    “他是骗人的！”

    “他是骗人的！！”

    梵清惠和祝玉妍同时向自己合作的人说。

    “你们看吧，正魔两道现在竟然都合作了，你们信吗？自古正魔不两立，现在竟然异口同声的说一样的话，这个大家可要仔细琢磨琢磨有没有鬼了，反正我就在这里，也不跑，你们什么时候想上前来搜都可以！”

    段希言深知商战，偷换概念呗，一时转不过弯来的人都会被绕进去，因为他说的好像是没错，也是实话，但懂得人都懂，不懂的人你爱怎么说都没有，都是狡辩，还有可能被倒打一耙！

    “我们虽然不入江湖，但我宋阀也知道正魔不两立，现在你们竟然放弃千年仇怨，诬陷段公子，必有所谋，说，到底为什么？不说我这陌刀阵可不长眼！”

    宋智名字不愧有智字，颇有智慧，顺着段希言的话质问正魔两道，说到底也是吓唬人，混淆视听，搅乱这摊浑水。

    “最重要的是和氏璧出世必有异象，不知道你们看没看到，我现在就算是拿着和氏璧我藏在哪？宋阀的人和你们一起来的，不可能先一步得到和氏璧吧，我说这么多就是为了你们这些势力好，不要被这些正魔两道的江湖中人利用！”

    段希言红的说成白的，白的说成红的指鹿为马，活脱脱一个下三滥，看到大军中不少人点头，他们还觉得有道理，这可气坏了正魔两道的人！

    “你无耻！！”正魔两道的人纷纷骂段希言无耻，这更加让其他势力加深了他们的不怀好意的想法，一个个怒目而视看着这些江湖中人！！

    “我无耻，你们怎么不说你们无耻，我都这样了，你们还忍心杀我，怎么有脸的啊！！”段希言还指了指身上的破衣服。

    “事不可为，撤吧！！”魔门两道六派几人看到大军的表情和眼神开始合计了，若再留下陪着祝玉妍，说不定把自己搭进去，他们可不当冤大头，要是被大军乱刀砍死才傻子呢！！

    “撤！！”不知是谁喊了一句，施展轻功刷刷的跑了，一个个魔门的掌门和弟子都紧随其后！

    “你看看，我说他们心中有鬼吧，你们还不信，没有鬼为什么要跑，我到要看看谁还诬陷我，说不定他们身上就藏有和氏璧呢！！！”

    魔门一跑正和段希言心意，立刻大声指着跑的人对别的势力说，这可是好机会，不用白不用！！

    “你……噗！！”祝玉妍被段希言三寸不烂之舌气得吐血，没想到大好局面被段希言的一张嘴说的分崩离析。

    “宋智，别让他们走，杀！！”段希言又填了一把柴，瞬间整个战场乱了起来。

    “撤！”段希言小声对着宋智说了一嘴，就朝一个方向一个人追去，嘴里还喊着“别跑，我一眼就看出……”

    祝玉妍和梵清惠眼睁睁看着段希言从她们眼前跑了，他们都被各路大军包围了，想脱身很难！！
------------

第三十一章宋缺明了何为“天”

    静念禅院大战过后，一片狼藉，从此在江湖上除名。

    各路大军杀疯了，也不管谁是谁了，段希言使用自己的三寸不烂之舌，将正魔两道和各个势力坑惨了，损失了不少人，最有智慧的李二一看情况不好，在李靖和红拂女，秦琼的等人的互送下早早撤了，要说他的大军损失最少！！

    半年后。

    天下风云变幻，李二看准各势力损失惨重的机会，带领大军一路攻城拔寨，在李神通和属下的拼杀下，占领了中原大片城池，颇有李阀要得天下的气势，宇文阀和独孤阀相继被灭，天下间只剩三股势力！！

    李阀，李密，宋阀。

    这三个势力将整个中原切割，各有地盘，由魔门以阴葵派为主支持的李密，高手众多，暗杀了不少势力，收服了很多人，而慈航静斋等正道坚定不移的投靠李二，天下间进入了诡异的平静。

    岭南，磨刀堂。

    “你对那个位子真没想法？”

    宋缺看着这个天天无所事事也不练武，只知道和林念儿玩耍的段希言很是头疼，本想找个真龙依靠，没想到人家根本看不上那个位子！

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！老宋，你还看不开啊，没有千年的王朝，也没有千年的世家，谁当皇帝都一样，儿子自有儿孙福！！”

    段希言嘴里吃着林念儿给喂的水果，那个美啊，他现在在等，等惊雁宫出世，其他事情根本让他提不起任何兴趣。

    “难道要我臣服他们两个？”宋缺白了一眼段希言。

    “无所谓，你岭南也不是铁板一块，你的那些手下可能都有二心了，谁让你除了刀以外，别无他物呢？”段希言看到他的白眼露出无所谓的样子。

    “这个天下是谁的都是命中注定的，你改变不了！！”段希言小眼一眯摇摇头说。

    “为什么？”宋缺问。

    “它不允许！！”段希言指了指天，又继续说“它已经把未来给设定好了，你一旦脱离他的掌控，它就会让你上去找它！”

    “这不好吗？飞升成仙！”宋缺还在做他的春秋大梦呢？成仙？你怕是想多了吧。

    段希言看宋缺的眼神有些奇怪。

    “咳咳……好啊，不死不灭，永生不老，灵魂和意识永远停留在那一刻！是“挺好”！”骤一听可把段希言呛了一下，想了想夸赞起了天道的好处。

    “你不想成仙？”宋缺疑惑的问。

    “不想，你最好也别想着成……“仙”，我怕你会精神崩溃！！”段希言用慎重的语气说。

    “什么意思？”宋缺问。

    “你作为最接近它的人，你觉得它会同意有人成为和它一样的存在吗？它不死不灭，你觉得它是吃什么？你认为这芸芸众生在它眼里是什么？你觉得它是冰冷无情的死物吗？”段希言没有回答他的问题，而是问。

    “它有思想？有意识？”宋缺拧紧了眉头问。

    “你觉得以前的人还活着吗？”段希言望着天空。

    “……”宋缺听闻的心中惊起万丈波涛，抬头望着天，眼中精光闪过，不知道在想什么。

    “你说它会死吗？”宋缺沉默良久后，眼神中流露出非常渴望的神色。

    “不知道，没对上过，应该会死吧，那有什么是不死的！”段希言虽然吃惊宋缺的想法，但是还是觉得他没有那个实力。

    “若是屠尽众生呢？”宋缺的想法越来越疯狂，真不愧是天刀，想法和智慧无人能及。

    “没有了粮食，它会越来越弱！！”段希言想了想回答说。

    “它把我们当做粮食吗？”宋缺问。

    “不然呢？”段希言反问

    “真是够可悲的，人人都为了长生不死，到头来成为它的盘中之菜！”宋缺听闻有些心灰意冷。

    “你或许有一线生机，能够斩了它！”唐紫尘想到了惊雁宫里的战神殿，或许那个小世界能够脱离天道，成为一线生机。

    “别问这个问题，等到了时间我会和你讲的！！”段希言想到了一个方法，这个方法极其残忍，段希言在战神殿中使用宋缺身上的蛟龙气运，助他一臂之力以力证道，等到他升天成为天道粮食的时刻，天道必然显现，到时候他狠狠地给天道极致一刀，段希言同时再将双龙宰了，这个世界就变成他的私有物了。

    人不为己，天诛地灭！

    宋缺也不亏，他没有成为天道的一份子，没有变成天道的傀儡，身死道消还可以进行轮回转世！！

    “好吧，我不问这个了！”宋缺看到段希言非常忌惮的脸色，也压下了心中的疑问。

    “对了，你和宁道奇打的怎么样？”宋缺问。

    “五五开吧，谁也奈何不了谁！”段希言想起半年里来岭南的路上，和宁道奇也打了一路，他破不了段希言的防御，段希言的刀也碰不到他。

    “那我现在能杀的了他吗？”宋缺问。

    “能是能，砍出那一刀，你也会死！”

    想起来到磨刀堂后宋缺悟出的第九刀，气势冲天，风云汇聚，然后整个磨刀堂被一双无情冷漠的眼睛盯着，天道之眼感受到了宋缺天刀的厉害，看了一会就走了，借天地之力，成为最强之刀，刀出命陨，以他的身体只能砍一刀，嗯，是个美味的菜！！

    “那也就说能杀你了？”宋缺问。

    “要不你试试？”段希言笑了笑。

    “算了，我还想再活两天！！”宋缺摇摇头说。

    “你在等什么？”宋缺时常看到段希言抬头望天，也不知道是为什么。

    “你不需要知道，你还是想想宋阀怎么办吧！！”段希言觉得还不是时候，惊雁宫的出世必有异象，异象一出，他也就知道了。

    “你说怎么办？”宋缺有些无赖的问。

    “哎，还是选择投靠李二吧，未来他会是皇帝，与广帝在位时一样，名为投靠，实为自治，拖一拖吧，等到那个地方出来，一切就结束了！！”

    段希言叹了一口气说。

    “好吧，听你的，话说你有没有看上我家玉致？要不我让她陪陪你？”宋缺说。

    “有你这么为女儿的吗？我都大她好几轮了，你这样不怕你女儿拿刀砍你啊！”段希言瞪大了眼睛说。

    “你这有美女服侍，我还以为你是不爱江山爱美女呢！”宋缺说。

    “这你说错了，我什么都不爱！！”林念儿即使在旁边听着，他还是说了。

    “那你爱什么？”宋缺问。

    “我现在的灵魂根本没有爱，只有恶，我的爱在我另一半的身上，所以我做事全凭喜好，随心所欲！！”

    他没说错，他的灵魂一分为二后，他这一半都是恶的一面。

    “不死七幻？”宋缺想到了邪王。

    “不一样，他是一个身体两个精神，而我两个灵魂两个身体！！”段希言并不害怕别人知道，他打不过瞬间就跑了，才没有正道那些尊严那些什么脸面，只要活着就好。
------------

第三十二章七情六欲！

    “两个身体？有意思！！”宋缺说。

    “我是个例外，你就别想你能不能行了，以你的实力和智慧根本不可能做到！”段希言生怕宋缺哪根筋搭错了，再学石之轩和他，造成精神分裂！

    “世间万事万物都在按它既定的方向发展，大势不可改，小势可改，你还是尽快臣服李二吧，晚了我怕它会给你机会飞升！！”

    宋缺听完点点头走了。

    “公子，来！！”林念儿喂给他吃葡萄。

    “怪不得大家都想做皇帝，醒掌天下权，醉卧美人膝，人生至极啊！”有人喂当然懒得动手了，边吃边夸赞。

    “公子开心就好！”林念儿虽然嘴上笑着说，但是心里却很失落，从刚才的话语中她知道了公子的秘密，他是一个无爱之人，但偏偏她却喜欢上了段希言！

    “念儿，要不我给你找个好人家……”

    “不要！！”

    还不等段希言说完，林念儿一口拒绝了，她知道段希言要说的话什么意思！

    “你我之间的恩情早已经还完了，你呆在我身边没有意义，你刚刚也听见了，我的这具身体里没有爱的存在，而且我看任何一个女人都与骷髅无异……”

    “公子不要我了么？那我也没必要活着了……”

    段希言说完，林念儿显得很激动，欲要撞墙而死，段希言一把拉住！

    “你这是何必呢？行了行了，我不把你送人了！你去做饭吧！”段希言看着她眼里的决绝，泛着泪光，但是就在她转身的那一眼，他没看错，里面有着冰冷无情！

    “真的么，公子，我马上去！”林念儿高兴的蹦蹦跳跳出去了。

    “孽缘啊，有因必有果，从我来这个世界你就发现我了吧？天！”段希言冷冷的看着出去的林念儿，那丝冰冷无情的眼神只有天的眼神才会有，因为有一次他见过！！

    “真是厉害啊，在我身边安插一个内奸，随时监视我的动向，谁也不会想到人畜无害不会武功的林念儿会是你的寄身之体啊，看来你对我的重视比任何人都要强啊！！”

    段希言自然不能说出来，这只是他的念头而已，林念儿那会真的想死，上演这一出苦肉计，也只是想留下！

    “有趣，与天斗其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷啊！就看看你下面的戏怎么唱！”

    还没与天打过，不知道天的力量之大，也不知自己力量之小，段希言才出此狂言。

    半年后。

    宋阀上书投靠李二，李阀成为最大的中原势力，相继灭掉各路反王，于洛河间将李密的势力杀得一干二净！

    “天命在李！！”

    一句话，李阀李淵登基了，一跃成为中原大地的帝王！

    正道也赢了，道长魔消，慈航静斋在梵清惠的带领下席卷江湖，声势浩大，因为他们都是王朝的从龙之人，李淵并没有搭理他们。

    一年后，李二还是登上了皇位，至于他是如何登上去的，历史皆有记载，玄武门一事后，大唐万国来朝的时代开启，李二也确实对子民不错，也是一个好皇帝！

    唯一有点遗憾的便是没有和氏璧，他便让人弄了块假的和氏璧作为圣旨印章。

    寇仲也完成了他的梦想，成为了开国大将军，统帅千军万马，而徐子陵归隐山林了。

    魔门经过争龙失败后，便隐藏了起来，大隐隐于朝，小隐忍于野，魔门真真正正四分五裂，再也不复当年盛景！！

    石之轩经过努力也把天魔策收集齐全了，都拿来给段希言，段希言看了看便收了。

    “你想要成为大宗师，只能使你的两种精神状态合二为一，道魔合一，立成正果！”段希言提醒说。

    “走吧，跟我去个地方！！”段希言带着石之轩来到偏僻处。

    “你身上的气运挺多啊，这样吧给我一半！！”段希言拿出一张纸来让他签字画押。

    “气运为何物？”石之轩问。

    “你不需要知道，签下这个，你就会进入大宗师！”段希言并不是哄骗他，他可以用自己的气运成就大宗师。

    “好，我签！”石之轩签了。

    “运功不死七幻，将两个精神同时召唤出来！”

    石之轩听闻运起功法，只看到脸再次上出现两种神态，一种坦然自若，一种愤怒至极。

    “你不能这样，快走，我没了，你也会死，他骗你的，别被骗了！！”石之轩邪恶的一面不断的劝说善良的一面，想要逃离这里。

    “哼，你是石之轩，他也是石之轩，只是两种精神状态而已，把你们再次合二为一不好吗？”段希言觉得很有趣，逗一逗石之轩的另一面！

    “你快出手吧，我怕压制不住它了！”石之轩竭力压制着暴虐的另一半精神。

    “气运交易，灵魂合一，至大宗师！！”段希言将契约内容送入主神系统，石之轩魔门气运和他本身的气运被掠夺，他只感觉心底空唠唠的，一股冥冥之中的大力出现，将他的两个精神收入火炉一般，就像在炼一个精神大丹，气运之火爆发，两个灵魂开始融合，一面慈祥，一面暴怒，两个精神，两种情绪慢慢合二为一，形成了一个新的精神体，七情六欲在这个精神体脸上出现！

    “大宗师之境！！”

    石之轩的精神回归身体，本身气运化气，在他身体里横冲直撞，各个穴道被冲开，一通百通，“砰！”一声巨响，达到了大宗师的境界，天空中异象再次出现，正魔合一，达至大欢喜，大光明的地步，天空中形成他自己的虚幻身躯，犹如怒目金刚一般，眼神中透露着无尽的魔意！！

    大宗师之境成，石之轩本身的气运更是跟随境界高涨，将损失的气运补了回来，而不远处屋里的林念儿感受石之轩大宗师的气势，站在那一动不动，眼神里透露着贪婪的想法，又一瞬间林念儿回归正常。

    “多谢！！”石之轩收功而立，现在的他已经变成了正常人，七情六欲常在，修本我之身！

    “不客气，交易罢了！”系统也偷偷留了许多气运，反正都是天授的，再说他也没有亏什么！

    “我要你在未来帮我办一件事，这件事不能说，也不能讲，会很危险，若是你帮我，你在未来可成仙！”段希言在纸条上写了几句话，手指放在嘴边不让他发出声音。

    看到石之轩点头，段希言将纸条灰飞烟灭，他要用石之轩的七情六欲之道！

    天刀偷袭重伤其神，段希言再将双龙这两个天之使者，气运双子斩杀，也在那时石之轩将自身之道七情六欲灌入“天”，真正的世界意识就会排斥它，从世界中得到的力量就会微乎其微，掉落到大宗师境都有可能，到时还不是随他拿捏！！

    “一个个后招都为你想好了，真想看看你到那时愤怒的表情！！”段希言笑了笑，很放肆，也很舒服。

    “行了，你就先在这里稳稳境界吧！”段希言说完石之轩点点头，找了个房间就走了。
------------

第三十三章帝踏峰喋血，师妃暄剑心通明！

    “我可是给你准备了很多道菜啊！”段希言望向林念儿的方向。

    又一天。

    “慈航静斋，该你们了！”段希言调整好精神状态起身，他为什么来岭南磨刀堂，他在等他的刀，龙雀刀重铸需要宋阀的帮忙！

    一是材料，二是技术，宋缺就是玩刀的，所以他才来这里！

    “你的刀！！”宋缺将一把刀扔了过来，段希言提刀一看刀面光滑细腻，刀锋寒光闪闪，刀长三尺九寸！

    “好刀！”

    “刀成必见血，今天就要以血为此刀开锋！！”段希言点点头说。

    “你去哪？”宋缺看着向外走的段希言问。

    “帝踏峰！”段希言大声回答。

    “慈航静斋？梵清惠？！”宋缺摇摇头去做自己的事了，从前的事都是过眼云烟了，他本来就和梵清惠没有了任何联系，她怎么样和他无关了！！

    段希言来到马棚找了匹好马，上了马就要走，这时候林念儿不知道从哪里钻了出来。

    “公子，你去哪？我也想……”林念儿走过来，脸上犹如哭过一样，任何一个人男人看到都会生出保护的想法，让人怜爱。

    “你在这里等我，我做完事就回！驾！”段希言还不等她说完扯缰纵马而去，他相信林念儿知道自己要去干什么，她来的目的也是想和段希言同去，好监视段希言。

    “公子……”林念儿如何呼唤段希言都听不到了，即使听到也不会停下。

    “天……魔，变……数！该……死！！”等到段希言走远，林念儿像是变了个人一样眼神冷漠无情，嘴里支支吾吾的说出了六个字。

    天为什么降临在林念儿身上，为什么不出手杀了他，因为她是段希言的救命恩人，要看看段希言来这个世界到底想要干什么，有什么目的！

    段希言一路快马加鞭向终南山赶去，一路上也并未遮遮掩掩，江湖之中惊涛骇浪，杀神自静念禅院一役后便消失了，今日再出江湖，必然会再次掀起血雨腥风，庙堂，江湖中所有人的目光都聚焦到了他的身上。

    终南山，帝踏峰之下。

    “段希言前来拜山！！”段希言一拉缰绳止步，下马提刀大喊，声音犹如山呼海啸，使得终南山帝踏峰鸡犬不宁！

    “来了！”梵清惠在大殿之上睁眼，她知道那个魔头一定会来的，听声音已经到了，那么今天到了不是你死就是我亡的时刻了。

    “摆阵，迎客！！”梵清惠说。

    “是！”师妃暄带领众弟子下去“迎接”段希言。

    “梵清惠，我说过的话，一定会做到！我来了！！”段希言边走边一字一句的喊了出来。

    “师妃暄！”看到是她和师姐师妹们先从山上下来，段希言冷哼一声，连看都没看，继续往山上走！

    “站住，布阵！！”师妃暄大喊，慈航静斋的弟子们提剑组成剑阵将段希言包围。

    “滚！”段希言怒目而视，一声大喝，眼前的几人俱都心惊胆战，呆立而站。

    “废物！！”段希言当然不可能只停步不前，在磨刀堂可是将所有得到的气运都加在了练体决上，身体里的气，不管是质还是量都达到了一个恐怖的水准。

    “杀！！”师妃暄一声娇喝，剩下的人皆都向段希言刺来。

    “当当当……”对于他来说凡兵对他根本没有作用，段希言抬起龙雀斩出刀气，挡在面前的人皆被斩成两半，场面更加血腥暴力，滚滚血水染红了上山的道路。

    “踏踏踏……”段希言一步一步向上攀登，丝毫不看身后，练武之人都知道，后背是不能轻易露给敌人的，现在他没有丝毫怕的意味。

    “杀！”师妃暄再次下令，这次众人全部斩出剑气打向段希言的后背，脑袋和腿等。

    “当当当……”段希言连防御都没有防，回过头，再次向下用力斩出圆月刀气。

    “刺啦！”

    “刷！”

    “铛！”

    一个个慈航静斋的弟子被腰斩，师妃暄竟然入了宗师之境，虽是初入，但是使用慈航剑典的剑气抵挡了下来，却也口吐一口鲜血。

    段希言再次前进，师妃暄想要再次阻挡，却又吐了一口鲜血，急忙坐下运功调息。

    “梵清惠！”

    “段希言！”

    段希言走了一段时间来到慈航静斋的大殿，看着端坐在主位的梵清惠，喊出了她的名字，梵清惠亦喊了他的命名！

    “你把她们当作棋子，你知道她们拦不住我，但还是让她们去了，你真是一个蛇毒妇人！！”段希言也知道那些人已经被抛弃了，就连她最爱的弟子也是！

    “看样子她们都死了？”梵清惠冷眼注视着段希言。

    “是啊，连你最宠爱的徒弟师妃暄也一样！”段希言知道师妃暄为了她师尊的安危，调息完简单压住伤势便会来到大殿，他要看一出戏。

    “宠爱？我只不过是看她资质比较好罢了，她死了和我有何干，能够挡你一道刀气她们就死的值了！”梵清惠眼中精光闪过，像是下了什么决定一样，狠心的对段希言说。

    这不出他所料，梵清惠会这么说，只是没想到她说的这么决绝，段希言脑中一想便明了她的用意了，无非是将计就计罢了！

    “咣当！”从山下急忙赶来的师妃暄眼中充满了不可思议，师尊怎么会这么说，为什么？难道我们从始至终都是她的棋子？那还练什么剑？她的色空剑掉落地上，整个人都崩溃了！！

    正是她弃剑，崩溃之时，慈航剑典的剑气自然而然的在她身上，剑势越来越高，也越来越大！！

    “砰！！”大宗师之境至！

    师妃暄直接从初入宗师一步登天成为天下至高，同时她也剑心通明，绝情绝欲！

    “梵清惠，真是好手段，借我之口，达你所想，慈航剑典，好剑法！”段希言本想羞辱一番梵清惠，却没想到成就了她最爱的弟子，真是越来越精！！

    “哈哈哈一般一般，这就是慈航剑典的恐怖之处，人一旦真正绝情绝欲，境界便能一进千里，直入大宗师，不然你以为慈航剑典为何成为四大奇书之一！！”梵清惠猖狂大笑。

    “那又怎样，你还是要死！！”段希言说。

    “我是会死，但是我也能将你拖到疲惫，只要妃暄进境成功，便是大宗师，而且只要我一死，她的功力便是在大宗师之中也会是佼佼者！！”梵清惠看来早就想到了今日之局，可谓是对师妃暄万千宠爱于一身，将自己的生死也算到了！

    “我若是不想让她进境呢？！”段希言一道刀气向还在突破的师妃暄斩去！

    “砰！！”

    “休想！！”

    梵清惠一跳来到师妃暄的面前挡住刀气。
------------

第三十四章慈航静斋灭，八层练气决！

    慈航静斋，两人刀剑相对。

    “不知道你能挡我几招？”段希言说。

    “那就试试！”梵清惠知道她不是段希言的对手，她也没想活着，全身经脉逆转，剑气冲穴，脸上充血而变的涨红，她在求死，不光是在求死，还想要拉上段希言一起死！

    “大宗师！！”段希言看着梵清惠此时的状态，大宗师的境界气势汹汹，但是不过是泽鱼而竭而已，如同不嗔一般，昙花一现，霎那芳华！！

    “不错，大宗师，可惜我心中有牵挂，做不到真正的绝情绝欲，但是我的弟子可以，她将继承慈航静斋，成为天下第一！！哈哈哈……”梵清惠眼里的疯狂让人害怕！！那是一种豁上所有的决心！

    “可惜你看不到了！”段希言也下了必杀之心，还没有人利用过他，这种滋味确实不好受，真是不能小看任何一个人啊！

    “段希言，接我一剑！”梵清惠精气神全身功力集于一身挥出，慈航剑典的剑气像是凝于顶点，大宗师极致的一剑锁定了段希言。

    “血脉之力！！”

    “金肌圣骨！！”

    “斩！！”

    段希言很慎重，瞬间开启全身防御，然后蓄力一斩，刀气剑气瞬间相撞，掀起气浪风暴！

    “哄！！”

    天地间风云滚动，整个慈航静斋灰飞烟灭，消失于世间，岭南“林念儿”的目光也聚焦到了这里，因为梵清惠的力量已经达到了世间极致！

    “嗯？”强烈的光芒闪过，面前的梵清惠傲然站立，师妃暄依旧还在突破中，发现梵清惠挡在师妃暄面前，一步未退，脸上充满了决绝，眼神中已经没了色彩，她用自己命在最后还是保护着师妃暄！

    梵清惠死，慈航静斋灭！

    “噗！！”段希言也是吐了一口血，气运化气，不断的修复着受伤的身体，

    然而此时师妃暄已经突破大宗师的境界，睁开了眼睛，越来越像“林念儿”那一回头的眼神，无牵无挂，无念无欲，绝情绝至极！！

    “怎么？师仙子想杀了我？”段希言擦了擦嘴角的鲜血，笑容满面，像是根本没有受伤一样。

    “你……”师妃暄眼中杀气四溢，右手一动，色空剑入手，机械冰冷的样子说了一个字，走了一步后却又止步不前，看她的脸色竟然出现左右为难的神色，这可不符合慈航剑典的本质！

    “你死定了！”师妃暄就像被控制了一般轻功如仙飘飘而走，四个字的声音回荡在终南山帝踏峰！

    “是你吗？”段希言遥望岭南，师妃暄刚才很想杀了他，那杀机很重，不死不休的样子，却被叫停了，谁能让她停手？世间只有“林念儿”，只有“天”！！

    “你到底是有什么目的呢？”段希言心里充满了疑惑，它明明知道刚才是杀我的最好时机，现在竟不让师妃暄杀他，真是越来越有意思了，很快就会知道的，段希言盘腿而坐运功调息！！

    “这大宗师极致的一剑可真不好受！”段希言掀开衣服，一道剑痕斩在胸膛，气行奇经八脉，修复暗伤！

    半日后，剑痕消失，段希言站起，微风吹起，梵清惠的怀中掉落一个绸缎。

    “慈航剑典！！”段希言捡起来一看竟是四大奇书之一，心中微微一笑，早不出来晚不出来，偏偏他收功要走的时候出来，你要说没有鬼都不可能，这也是你用意吗？天？想让我练？

    “该回去了！！”段希言收起剑典，下了帝踏峰，骑上马向岭南赶去，不由感叹帝王真是无情啊，慈航静斋如此帮助李二，他却半点没有施救的意思，不派一兵一卒前来解救，他不可能不知道段希言的行踪，却什么也没做，狡兔死，走狗烹！

    江湖人等段希言走后登上帝踏峰后，看到了满地的尸体，梵清惠屹立不倒，心神俱灭，整个慈航敬斋房倒屋塌沦为一片废墟！

    江湖震动，正道之人瑟瑟发抖！

    魔门在慈航静斋被段希言灭门后，蠢蠢欲动，并且在阴后祝玉妍的带领下席卷江湖，道消魔长，李二玄武门后登基为帝，对此事视而不见听而不闻。

    岭南。

    “融合慈航剑典和天魔策！”段希言回到磨刀堂后就进入了闭关状态，谁也不见，打开系统，将两个功法放入炼体决中！

    “当当当……”

    “已融合！”

    “练气决！”

    “共八层，金钟罩+铁布衫+铁砂掌……百种练体之法和练气之法融合而成，功法共八层，前三层为初期可成铜肌钢骨，中三层银肌铁骨，后俩层金肌圣骨。”

    炼体决变成了练气决，功法再曾一层，丹田真气汹涌，全身金色血液越来越多，猛一刻段希言眼神一变，冲天慈航剑典的剑罡威压宋阀，惊动了所有人。

    “哈哈哈哈……”【林念儿】笑颜如花像是看到了特别开心的事，一切的一切都在它的掌握之中，只等段希言突破极致，破碎虚空，就能达到它的目的了！！

    “段兄，你不是练刀么？怎么会去学剑道？舍本琢末啊！”宋缺看到段希言收起气势后说。

    “不可言！！”段希言指了指天点了点头。

    “嗯！”宋缺说完石之轩也走了过来。

    “哎呀，这慈航剑典真是博大精深啊！”段希言对两人使了眼色，他们两个都对视一眼，知道这里可能已经被监视了，他们要配合段希言的言语。

    “段兄，你练慈航静斋的剑典不会冲突吗？”宋缺还是担心的问，因为在他的认知世界里刀就是刀，剑就是剑，不可能合二为一，然而万法同源，段希言只是取其精华去其糟粕而已。

    “慈航剑典不愧是四大奇书之一，我已经将全身真气转化为剑气，你们看！”

    “刷！”

    段希言继续使了个眼色，斩出一道剑气，整个亭子都被成两半，而且说话声音很大，虽然语气充满了惊喜，但是有一种好像就怕别人听不到一样！！

    “好锋利的剑气，比我刀气还要锋利！！”

    “是啊，我的不死七幻若是对上也会折戟吧！！”

    宋缺和石之轩不由得大声赞叹，也好想别人听不到一样！

    “哄！！”

    一声春雷炸响，天际划过流星，空中出现裂纹，一座宫殿缓缓浮现，然后慢慢降落在了草原之上。

    “走！！”段希言在雷声响起的时候大喝一声，向草原赶去，宋缺和石之轩紧随其后！
------------

第三十五章七位大宗师齐聚，惊雁宫大门开！

    惊雁宫七十年现世一次，随机出现在世界的任何一个地方，三人极速向草原赶去。

    还不等慈航静斋之事天下人人皆知，目光便都聚集于草原，只因天生异象必生大事！

    雄伟壮观的宫殿落于草原之上，大半个草原都变黑了，人在天空之上的惊雁宫面前犹如蝼蚁！！

    惊雁宫为何叫做惊雁宫？宏伟的宫殿从世界之初便存在了，悬于空中这就使宗师之境以下的人望而却步，只能围绕着观看。

    惊雁宫随着时间的流逝，慢慢由虚幻越来越清晰，所有宗师和大宗师的人都在往草原赶去。

    “走啊，刚才还很着急，怎么现在不急了？”石之轩看到段希言本来极快的速度向草原走去，现在竟然不急不慢的骑马前进。

    “不用急，这是惊雁宫出世了，早去晚去都没用！”段希言解释说。

    “怎么说？”石之轩愿闻其详的问。

    “这惊雁宫的大门可不是随便能进的，必须要有七位大宗师合力才能推开，你觉得世间除了你我三人还能凑够人数吗？”

    段希言刚才急是因为天象变化，他还以为又有一人进阶大宗师，现在知道是惊雁宫出世后便悠闲地向草原赶去，就算是毕玄，傅采林和宁道奇联手，再加上新晋大宗师师妃暄也只有四人，剩下的人都和他一起，所以说他一点也不急！

    “原来如此，那确实不用急了！！”石之轩明白了。

    “此一去，必然会有生死之危，你们都要有些准备，我不能多少什么，你们可能要对上你们不可想象的敌人！！”段希言边走边对两人说。

    “前面无路，我便斩出一条路！”宋缺看着草原的方向甩下雄心壮志之语。

    “生死之间，有大恐怖，亦有大机缘！”石之轩现在也是大宗师，想要破碎虚空只有此法，前面无路，只有探一探惊雁宫，观战神图录，以求成仙！

    “惊雁宫中有战神图录，而其他三大奇书长生诀，慈航剑典，天魔策，皆是跟战神图录有渊源，这确实是机缘，也是祸根，这一条路的尽头可能不像你想象的那么好！”段希言眯着眼看向石之轩，接着又说，

    “这世界无仙，天上也无仙！”走出岭南他也就没有了掣肘，虚空中幻化十个字，一秒钟后就没了。

    “有些事只可意会，不可言传！你自己体会！驾！”

    宋缺看向石之轩也点了点头，石之轩心中充满了疑惑。

    茫茫草原。

    此时天下高手都汇聚于此，大家都在等着大宗师前来，因为他们这些宗师想进惊雁宫却进不去，而毕玄因为最近是来的最早的一个，他上前推门集合众人之力也是折戟。

    即使宁道奇这位第二名大宗师到来也不行，百丈宽的大门岿然不动，毕玄和宁道奇相视一眼，便就地盘坐，调息等待，既然两位不行，三位，四位，五位必定可以！

    “来了，来了，杀神来了！！”

    “还有天刀宋缺和邪王石之轩！”

    “大宗师都来了！！”

    过来一段时间，段希言，宋缺和石之轩不紧不慢姗姗来迟，他们好像并不急，走的也不快！

    段希言越走越近上前抬头一望，还没有靠近，沧桑雄伟的气息扑面而来，震慑心神，这宫殿绝不是人力可以修建的，甚至不是凡人可以修建出来的。

    “五位大宗师合力试试？”宁道奇看向段希言三人。

    “不急，还有一位没来呢！”

    “还有谁？”

    宁道奇疑惑的问。

    “段公子！！你来了！”从人群里向他跑过来一个女人，正是林念儿，她不知什么时候竟然也来了。

    “嗖！！”还不等段希言说话询问，一股惊天剑气从天而降，师妃暄来了，大宗师的气势镇压全场，锋利霸道的目光使观者头晕眼花！！

    “砰！！！”又一股大宗师的霸道之气袭来。

    “段公子，怎么能忘了我？真是让人伤心啊！！”绾绾的声音越来越近！！

    “你……”段希言看着犹如精灵一般的绾绾心中很是怀疑，自师妃暄破入大宗师之境，世间再也没有突破大宗师的天象，现在竟然又出现一个大宗师，这就让人很是奇怪了！

    “你没有突破大宗师！！”段希言看到绾绾此时的状态，一眼就说出了她的本质。

    “绾绾无用，得前人之泽，真气堪比大宗师而已！”谁也不会知道，她现在的实力是怎么来的，真气质量堪比大宗师，只是境界一直看在半步大宗师巅峰，她的师傅阴后祝玉妍将一辈子的真气灌输在绾绾身上，气绝而亡，魔门在这个世界上也要有声音存在！！

    “不是你的，你得到了也会成为灾祸！”绾绾的身体内奇经八脉都隐隐撕裂，一旦真气在体内爆发不受控制，可能会爆体而亡，段希言有些不忍直视，只是这是她的决断，旁人也不好再说什么！

    “傅采林也来了！！”宗师看到犹如飞行一般的人来了，天下间谁能有此实力？只剩下傅采林了，因为东丽最远，所以来的最晚！！

    “人都到齐了，一起推门吧！”段希言一马当先跳上半空，向正门走去，身后的宋缺和石之轩也不迟疑，立马跟上！

    宁道奇，毕玄，师妃暄，傅采林四人皆飞到半空来到惊雁宫正门。

    “七位大宗师荟聚，真是百年不见啊！”地下的宗师也蠢蠢欲动，只等大宗师把门打开，他们便一拥而上，人多好办事！

    人群的林念儿脸上面无表情的样子，别人犹如看不到她的美色一样，对她视若无睹，她就想看着所以在为了一个不可能的“梦想”而拼杀，她看的太多了，已经让她提不起半点兴趣！

    绾绾也在伺机而动，虽然她的境界没有到达大宗师，但是可比下面这些人要高太多了！

    “开！！”七位大宗师合力一推，大门终于动了，半开半合间，里面是黑茫茫的一片，谁也看不清！

    将大门开的大一点，段希言毫不犹豫，抬脚跨了进去，宋缺和石之轩胆子也不小，跟随着走了进去，后面剩下的大宗师一看相继迈入大门，没了大宗师之力的支撑大门开始关闭，下面的宗师以绾绾为首冲向大门，只有很少的人在大门关闭前进去了，剩下的都被拦在大门外！
------------

第三十六章惊雁宫开，魔龙现！

    段希言只知道惊雁宫里面有一条魔龙在守护战神殿，至于有没有其他的危险不得而知，谁也不知道，知道了的都上了天！

    这样的宏伟建筑不是凡人所建，应该不会有机关陷阱，想来危险是有但很小，毕竟从古至今有不少人从里面活着回来。

    段希言踏入大门后，门里的世界变了，其中云气缥缈，自成一界，犹如道家福地，掌中佛国！

    这些小世界折叠于大世界的空间，只等合适的时间才会现世，眼前的世界很可能是远古众神的神国！

    大唐双龙这个世界武力值很高，这个世界的人破碎虚空以后就是五阶，很接近于神了！

    惊雁宫或许就是众神之战之时遗留的也不好说，和氏璧内都有残破系统，更不要说这惊雁宫了！

    环绕四周，云气缭绕，犹如仙境，到处都是奇花异草，一片祥和景象，有一种想要常驻于此的想法。

    “跟着走，里面的东西都不要碰！”

    段希言迈步前进，环顾四周，感知高度集中，一旦有危险，先跑为敬，这么多大宗师在，先让他们打！

    进来的众人也是提高警惕，都是老江湖了，谁也没有了初入江湖的一腔热血！

    越往里走，人参，当归，茯苓等名贵宝药随处可见，还有一些谁也不认识的药材生长于此，但是没有一个人敢上前采摘，谁知道会不会有危险！

    这个世界真的不算不大，一眼便能望到尽头，也就差不多比一个岛屿还大一点！

    世界的中间位置是一座宫殿，宫殿奢华豪华至极，金砖玉瓦，雕龙画凤，远远看去甚是雄伟气派。

    宫殿的前面是一片黑色的湖泊，湖水犹如墨汁一般漆黑，看不到水底任何东西，水面上也很平静，仿佛是一潭死水！

    段希言走在前面打起十二分的警惕，没有去管身边的宝药，径直向宫殿走去，大家伙都紧紧的跟着，要进入宫殿就必须要穿过湖泊，而那条守护战神殿的魔龙应该就蛰伏在水底！

    后面的宗师有些眼馋的想要伸手去拿一个人参，右手刚碰到人参，就产生剧烈的疼痛，“啊！！”这位宗师大声的喊叫，慢慢的手竟然开始化成碎片掉落在地上，这上面有竟有禁制，“刺啦！！”他一狠心将整个胳膊砍了下来，这才没事！

    “咕噜！”黑色的湖泊像是听到了宗师啊的声音有了动静，所有人也止步变了脸色，湖面一圈一圈的波纹荡漾像是下面有小鱼在嬉戏打闹一般！

    “怎么不走了？段兄！”看着段希言在湖泊前驻足不走了，宋缺也跟着止步询问。

    “这湖水中有危险！”段希言转头再看向那位喊叫的宗师，眼中杀机四溢，也不怕其他的大宗师有意见！！

    若不是他的声音，可能就惊扰不了湖底的魔龙，等到安全通过湖底，获得战神图录，最后再处理魔龙，没想到事与愿违了！！

    “这湖水确实不一般！”石之轩的精神力探入其中，却只能深入几丈的距离，所以说这黑水能隔绝精神力探查，很不一般！

    这大宗师境界的精神力也只是能入水几丈，再往下就无法看到了，可见此水神奇！

    “大家后退！”段希言喊了一声拔刀而立，看到黑漆漆的湖面开始咕咚咕咚冒泡，而且越来越大，最后突然沸腾了起来，一个非常大的漩涡出现！

    “昂！！！”

    一声龙吟响彻云霄，震得所有人头皮发麻，精神涣散，接着一条庞然大物从湖水里飞了出来！

    “龙！！这世界上居然真的有龙！”

    “这就是龙吗？”

    “好大！！”

    所有人楞楞的站在原地，心中充满了惊讶，他们竟然亲眼看到了龙！！

    龙从古至今一直都是传说而已，炎黄子孙们对龙都有一种特殊的感情，只不过眼前的这条龙却和传说中的龙不一样。

    “这真是龙？”

    它体长三四十丈，眼睛硕大如灯笼，腰有磨盘一般粗，腹部生有三个爪子，这龙不是金光闪闪的，而是一条黑不溜秋的黑龙，身上的鳞片足足有巴掌大，，犹如生铁一般，寒光闪闪！！

    它张开嘴嘶吼，牙齿犹如利剑一般长，看着很是锋利，嘴角留的不知是湖水还是唾液！

    一双龙角看上去也不好看，灯笼大的眼睛有略微人性的的神色，但更多的是兽性，智商不高的样子！

    真正的金龙，生有五爪，这一条龙，却比金龙少了两爪，蛇十年化蟒，蟒百年化蚺，蚺千年成蛟，蛟万年成龙，这条三爪黑龙应该不是纯血龙种，可能是龙和蛟的子嗣！

    这条龙怒吼一声，震慑众人后，一双龙目灼灼如火焰般燃烧的看着所有人，像是在说打扰它睡觉了似的！

    段希言不敢有丝毫懈怠，这家伙可不是丛林里的野兽，它可是龙，尽管不是真正的神龙，可是那毁天灭地的气势和磅礴的气血可不是闹着玩的。

    它在空中盘旋一圈，一摆尾巴朝着段希言等人俯冲而来。

    也不知道以前进来的人是怎么经过这片湖泊的，他们是怎么逃过这条魔龙的考验的？

    看着黑漆漆的魔龙俯冲而下，宋缺迈开步子，提起水仙刀，天刀八决使出，一柄天刀虚影，朝着魔龙的头砍去！

    “嗷！！”

    宋缺一刀劈上去，刀意纵横，唯我独尊的气势带着无可阻挡的力量直接将魔龙砍着倒飞了，从天上掉落了一两块鳞片，魔龙发出愤怒的咆哮，宋缺这一刀虽然没有让它感受到真正的伤害，但是却让它感受到了疼痛！

    魔龙一吼，再次飞了起来，向大家冲来过来，刚才是恼怒打扰他修炼，现在是不死不休，把所有人当成食物了！

    “大家一起上，这畜生皮糙肉厚，今天我等合力屠龙！！”段希言说完几个大宗师也冲天而起加入战场，刀罡剑芒，铺天盖地的手印，连续不断的脚印等对着魔龙就是一顿狂轰滥炸！

    七八位无上大宗师一起出手，不说能够改天换地，但是摧山裂石不在话下，尤其是有几个大宗师都达到了这方世界的极限！

    所有大宗师的攻击落到魔龙身上，打碎了它大片的龙鳞，猩红滚烫的的龙血喷洒出来，它不停的哀嚎着！

    魔龙守护战神殿几千年了，哪里受过这样的攻击，立马冲天而起，张牙舞爪的咆哮一翻，转头扎进了湖里！
------------

第三十七章战神图录现

    众人收手，驻足观看，心中有些奇怪，这神话传说中，龙的出世必然雷霆相伴，乌云密布，刚才的黑龙一点传说的样子都没有，被砍伤了就跑了。

    “砰！”段希言向湖水中斩出两道刀气，湖面犹如被切割一般成为两半，魔龙还是没有出来！！

    宁道奇捋着胡须说：“这些奇珍异兽都有趋利避害的本能，它刚刚被我等打伤，应该是藏起来疗伤去了！”

    众人越过黑水湖，踏上了前往宫殿的台阶，这台阶也不一般，由由玉石堆积而成，玉石晶莹剔透，犹如成仙之路一般。

    “嗯？这玉石竟然……”所有人走在上面，大家都能感觉得到从玉石之中经鞋底到身体涌入一股暖流，这玉石绝不是凡间之物！

    “是很奇怪！也很舒服！”每个人心中都有一种暖洋洋的感觉。

    “继续上，注意四周！！”段希言再次迈腿，无形中的感到一股压力从天而降，虽然对他来说很淡，但是确实是有，这个台阶还有神异！！

    “你们有没有一种感觉，刚刚我上这台阶有一瞬间的压力！”

    “我也感觉到了！”

    “这台阶难道是考验？”

    “可能是，再往上看看！！”

    段希言再次登上第三阶，果然一股比第二阶大一点的压力涌来，他切切实实感受到了！

    “这确实是一种考验，大家各自做好准备把，能上多少阶看自己的命！”段希言说完就不等大家往上走，一阶一阶的压力也越来越大！

    看着这台阶竟有九十九阶，也不知道是代表了什么？

    一路攀登对于段希言金刚不坏的肉身和境界来说没有半点作用，他也是最快的一批，下面天刀，宁道奇，师妃暄，毕玄，石之轩，傅采林，绾绾等也是紧随其后！等到段希言一路冲到九十层的时候，看到下面有些人已经停下脚步停止攀登了，他们都是些江湖之中宗师境界的人，他们虽然眼神里很不甘，但是也没办法！

    “这东西能够评定人的修为等级！”看到如此，段希言也明白了设置这个阶梯的原因，剔除一些境界不到的人！

    “砰！！”一声清脆的声音，有人竟然抵挡压力突破了境界成为了巅峰宗师，这时候大家才明白这里不光是磨炼也是机缘，大家都咬牙坚持的往上走！

    “九十九！果然！”段希言想的没错，这九十九就是最后一道门槛，只有无上大宗师的战力才能通过！！

    台阶的尽头是一扇大门，这大门像是远古青铜铸就，门很高，有个几十丈，上面挂着一块牌匾，牌匾上用大篆刻着战神殿三个大字，充满了威严！

    门的旁边有一个像龟却又不是龟的石兽。

    “这个石兽为何物，谁知道？”段希言对几位大宗师询问。

    “不是玄武，玄武龟蛇之象，而这个像是赑屃！”博闻多识的宁道奇点点头说。

    “赑屃是龙子，龙生九子，各有不同，赑屃便是其中之一，或许是代表我等有成龙之资！！”石之轩说。

    “不管是什么情况，大家还是要小心点，这地方有些邪门！！”段希言指着赑屃背上刻满了符号图形，众人上前查看，却都摇摇头表示看不懂！

    “这有没有可能是河图洛书？”

    “不可能，赑屃出生之时，承载河图洛书之神兽早已不知活了多少年，根本不是一个时代的事！！”

    石之轩刚问出来，宁道奇马上反驳了。

    段希言继续往前走，几人相继步入大殿，进入大殿，所有人都充满了震撼的神色，因为置身于大殿才能知道自己的渺小！

    这座战神宫里面的空间极其高大，几人犹如尘埃蝼蚁一般，这是洞天福地还有洞天。

    所有人的前方和左右两旁都是玉璧，足足有上百丈的，震撼心灵！

    玉璧上一排排的被凿刻了大篆文字，每个字首尾相隔几十丈，看见那些大篆的文字，所有人的心神都被吸引了进去！

    大家如同入魔一般挪不开了，目光停留在一行行大篆上，宁道奇看了一会冷汗直流，剩下几人观之心中受到了极大的震撼！

    “噗！！”绾绾看到第一行第一个字便吐了一口血！因为她境界不够，只是伪大宗师而已，没有到一定程度，看了只会反受其害！

    “天地不仁，以万物为刍狗！”这一行行字道韵清晰溢于言表，从上到下让人称赞不绝！

    虽是大篆，但是能够在这玉璧之上凿字之人必然修为通天，不可描述！

    七人盘腿而坐，俱是与这第一行字散发的气势相对抗，只有段希言直立的站着。

    一时间七位大宗师的气势在大殿里出现。“拓印！”而段希言将石壁上的文字中的真意全部拓印到了系统。

    看向四周，雨雾环绕，大家都在盘腿而坐对抗玉璧之字的气势之时，云雾被吸收进体内，每个人脸上红润，像是得到绝世补药一般！

    “这不是战神图录！”段希言知道这块玉璧只是能让观者悟道之用，提升资质和智慧的，真正的战神图录在哪呢？

    段希言往大殿顶上一看，殿顶中央镶嵌了一块巨大的圆形玉石，仿若太阳一般照亮整个大殿！

    圆形玉石的周围有许许多多大小不一的玉石，那些玉石在这颗大的玉石面前根本没有任何光泽，一般人很容易会忽略不计。

    段希言记忆中有风水相术，奇门盾甲的知识，所以能看的出来一点，这个大殿的顶部这些玉石排列的是一副星辰图，那些大小不一的玉石代表着一颗颗星辰！

    整个大殿里没有任何支撑，中心位置飘浮着一块浮雕，方方正正，东南西北各自飘浮着十二块浮雕图，全部加起来一共有四十九块浮雕！

    最引人注目的便是中间那副图，这一副图与其他不同，上面刻着一个身穿盔甲的，脸上带着面具的天神，天神手中提着一把古剑，胯下坐着一条黑色巨龙，可比外面那条威严霸道多了，黑龙张牙舞爪，向敌人进攻猛然冲去，扑了过去想要生撕敌人！

    浮雕图上显现五个字：战胜图录一！

    段希言知道，战神图录不是文字，而是这四十九块浮雕所阐述的的真意，三大奇书基本上都与这战神图录有联系，不同的人加上本身的智慧从浮雕中领悟真意，创出自己的法！
------------

第三十八章大丰收！

    慈航剑典是地尼是观看了魔道随想录而创，所以说他们是两个极端，一个走绝情绝欲的无情剑道，一个走七情六欲的魔道，才情横溢，不弱于任何人！

    而创出魔道大法的天魔苍曾经进来过战神殿，是从这四十九块浮雕图中领悟出了天魔十策，又称之为魔道随想录！

    而广成子也曾进入过战神殿，从这四十九块浮雕中领悟出来长生诀，后来为了成仙再次来到这里，然后破碎虚空而去！

    段希言的感知看着雕刻的那个身穿铠甲脸戴面具的人，一阵恍惚，像是看到诸神黄昏时杀伐的场景！

    无数的神在征战，无数的神在他手里陨落，出手神国撕裂，众生剑下饮血，战天斗地无敌的的气势深深的留在了他得脑海！

    从第一幅图看向第二幅，第三幅，第四幅……一直到第四十九幅，全部的浮雕图连贯起来其实是在讲述一个故事！

    这个故事便是这个身穿铠甲，手拿古剑，骑着黑龙的天神，与其他的天神战天斗地的经历！

    这天神的身影只是雕刻，也可以让未成神的人从他们的身影中领悟到各种不一样的武道真意和天地玄奥！

    广成子悟出来长生诀，天魔苍悟出了天魔策，每个人都有自己的的机缘，旁边，宋缺，石之轩，宁道奇七人都陷入了一种玄之又玄的状态！

    这四十九幅浮雕并没有任何功法，也不是什么武学至理，只是一个神的故事，这个神的实力超越了这个世界的上限太多，即使只是浮雕也能让人从他身上领悟到各种真意，然后印证自身武学，很容易会再次突破！

    “拓印！！”段希言并没有静下心来感受浮雕，而是直接使用系统进行拓印，以后有的时候可以看！

    拓印完毕后，段希言就在找整个战神宫的核心在哪，只要控制了核心，整个战神宫就是他的！

    “系统，扫描战神殿，找到核心！！”主神系统得到指示，立刻通过段希言的双眼开始扫描整个战神殿！

    “叮！”

    “已找到！！”

    段希言再次把注意力放到大殿顶部，系统扫描后发现，整个战神殿的核心就是大殿顶上镶嵌的那块圆形玉石！

    “嗖！！”段希言踏空往上飞，来到大殿顶部，右手触摸圆形玉石心里默念一句“收”！

    圆形玉石顿时消失不见，看到事情都办完了，他要将整个所谓的“战神图录”和练气决相融合！

    取其天神战天斗地的真意融合，补练气决残缺！！

    “融合！”

    “融合中！”

    “金钟罩+铁布衫+铁砂掌……千种练体之法融合而成练气决，功法共九层，前三层为初期可成铜肌钢骨，中三层银肌铁骨，后三层金肌圣骨！”

    “练气决：四阶顶尖功法，肉身可成金肌圣骨，金刚不坏，无坚不摧，超凡入圣，血液沉如大山，一举一动皆震可动山河！！”

    “气运化液，灌体！！”

    大唐双龙世界改变世界进程或者做交易得到的气运全部灌注，身体内的金色血液越来越多，不一会都变成了金色，闪闪生辉，随便一滴血就是别人眼中救命圣药！

    “第八层破！！”

    “第九层破！！”

    段希言的全身衣服都被撑爆，一会变得高大无比，一会又变回原样，一次次的压缩，一次次的对身体的敲打，肉身终于达到了四阶极致！！

    “还有最后一件事，魔龙！！”段希言不再管几人还在悟道的状态，从战神宫走了出去，来到湖边一头扎了进去！

    “扫描湖水，找到魔龙！”

    这个湖看着不小，下面更大，一眼望不到边际，段希言使用黄色皇朝气运开始跟随系统指示寻找魔龙！

    “还想跑！”段希言看着沉睡的魔龙正在疗伤，一把巨力扣住它的爪子，拉着它就往外走，它瞬间惊醒，一声龙吟响彻海底，开始反抗，段希言看它不老实，一拳打向它的身体，它身上的鳞甲已经没了，这可是实实在在打在它身上，恐怖距离打的它不断哀嚎！！

    “砰！！”段希言拖着魔龙从湖里出来，发出碰的一声，一甩手将魔龙摁在地上。

    “哐哐哐……！”

    段希言一拳一拳的打在魔龙的脑袋上，一直把他打晕打死，一声哀嚎便咽气了。

    “返本还源！！”将死去的魔龙立马存入仓库，龙身上的一切都是宝，他需要将这条龙的血，抹在后背上，穷奇纹身早已经蠢蠢欲动了，龙血可是和麒麟血在一个层次的，即使这条魔龙不是纯血的！

    这条魔龙确实不是纯血龙种，那天天神胯下的魔龙没有它这么弱，而且那天黑龙也死了，这个魔龙可能是得到了那条黑龙的精血，历经万年才生出三爪，但是段希言可以将这魔龙返本还源啊，逆推出哪滴精血喂给穷奇纹身，血脉之力的层次必定能再次突破，五阶都有可能，毕竟是五爪黑龙的精血，这可比神兽还牛的龙种！

    “这就是超越这个世界力量的血液！”系统中段希言拿出几滴返本还源后的精血，滴在后背上，很快就被穷奇吸收了，它也在进化，说不定能够气血实质化成为穷奇异兽重现人间！

    “收！！”段希言走到道路两旁，将所有人的宝药挖地三尺的放在了仓库里，他知道有禁止，等以后破开就行了！

    “惊雁宫之行完美！”段希言往里面走去，看到七个人没醒，还在悟道，他也装模作样的盘腿而坐查看血脉的情况，他知道只有一出去，就有可能对上天，他要把握每一分每一秒，让自己变得更加强大！

    “砰！！”绾绾破境大宗师后先醒来，过了半个月左右，宋缺等人相继醒来，所有人的功力都大增，有几个人已经感受不到人的气息了，若不是他就在你面前，你根本感受不到！

    观看这四十九幅浮雕图，大家都大有收获，只有段希言还没有从“悟道”中醒来，宋缺上前查看：“心跳，脉搏，气息一切都正常，段兄资质超人，或许是他领悟到了更多的东西！”

    “最好是永远不要醒来了！”师妃暄面无表情看着段希言说。

    “哼！怎么你想动手？”宋缺对于师妃暄并没有好脸色，即使她是那个女人的弟子！
------------

对读者的话

    办案子熬夜补觉，今天暂时没有章节
------------

第三十九章宋缺“破碎虚空”！

    “哼！”师妃暄冷哼一声就往外走去！

    过了几天后，段希言装模作样的缓缓睁开了眼睛，“多谢！”对宋缺道了声谢，看他的层次已经到了破碎虚空的层次，两人点了点头，和大家走了出去。

    “这是怎么回事？”所有人看到外面一片狼藉的药田充满了疑惑。

    “可能是大家顿悟之时，黑龙所做的！”段希言想了想把大家的想法转移到黑龙身上。

    “有可能！！”大家一听觉得很有可能，毕竟这些宝药上都有禁制，不是一般人能够触碰到的，也只有常年在此的黑龙或许才有办法！

    走出去后，段希言就将战神宫收了起来，严格意义来说，战神宫算是一件神器，一件空间型的神器。

    面对身旁几人疑惑的目光，他也没解释，他们没必要知道，从战神宫一直走回阶梯，带上那些宗师一起向大门走去！

    “大家一起用力吧！”

    “嘿！！”

    几人一起用力再次打开惊雁宫的大门，一个个从大门里走出去，这次进去的人都大有收获，满载而归！

    站在草原，大家都笑容满面，宋缺这时候望着天，眼神中充满了决绝，开口道：“段兄，宋某准备破碎虚空了，不知还有什么交代的？”

    “嗖！！”段希言在他脑海里留下了一些东西，为了能让他面对天的时候砍出致命一刀！！

    “宋兄，你只有一刀的机会！！”段希言再次提醒他，这一刀过后，宋缺将灰飞烟灭，尸骨无存！

    “无事，这条路总要有人去走！”宋缺脸上很严肃，也很冷清，这很符合他的性格！

    “我宋家就拜托你了！”

    “尽力！”

    两人互相拱手道别，这一别必然是永别！

    当即，他转身漂浮了起来，挺拔的身姿在所有人的注视下显得比较孤傲，一种俱往矣，数风流人物，还看今朝的气势冲天而起！

    伟岸的身影散发着冷漠的气息，气势席卷八方，在草原上引起了飓风！

    宋缺双手合十，一柄占据天空虚影天刀浮现在他身后，天刀虚影朝着天穹猛烈劈出，整个双龙世界都在震荡！

    宋缺的战力已经达到了这方世界承载的极限，一刀出，劈山断海不在话下。

    天空一寸一寸碎裂，像是一张蜘蛛网一般，遍布裂痕！

    “开！！”宋缺一声爆喝，挥刀！

    天空破碎，后面五色光芒的出现各个“世界”，有的仙光盎然，有的魔气滔天，有的佛光凛凛，总之看着像是非常美好的世界！

    虚空深处开始延伸出阶梯，一道光芒闪过，映照在宋缺的身上，这是来自“天”的接引之光，在场的所有人都很兴奋，多少年了终于有人能够破碎虚空了，所有人的脸上都充满了羡慕！

    宋缺回望了南海方向一眼，那是岭南宋阀的地方，眼中没有任何留恋，他孤傲的身影异常坚定，抬脚踏上了虚空中延伸下来的阶梯，一步一步的向上走去！

    随着宋缺一步一步往上走去，破开的天空慢慢开始愈合，不一会就恢复了原样！！

    破碎虚空啊，古往今来多少人所追求的目标啊，那是将自身力量提升到世界所能承受的极限，然后打破世界的桎梏，飞升上界！

    在大多数人的认知里，破碎虚空后前往的世界就是神仙所待的地方，飞升的人可以成神做祖，但他们所不知道的是，这是天的局！！

    “咔！”宋缺飞升后不久，天空中风云骤变，电闪雷鸣，不一会就下起了血雨，躲在人群的林念儿更是口吐鲜血直接昏倒！

    段希言留在宋缺身体内的东西也轰然爆开，那是在老九门世界所留下的烬火之土，此物专烧灵魂，不死不休，再加上宋缺极致的一刀，“天”不死也会重伤，看到林念儿此时的状态就知道！

    “这是？”所有人看向天空，都充满了疑惑，这从古至今未有此等异象，这是怎么回事？

    “大家都回去吧！”段希言找到林念儿一把把她抱起来，然后对着石之轩使了个眼色！

    石之轩点了点头，跟着段希言走去，师妃暄看到段希言抱着林念儿走了也没阻拦，她作为最接近天道的人，她知道刚才“天”受伤了，虽然有很多疑惑，但是还是等“天”醒了以后再说吧！

    另一边，段希言抱着林念儿走了很远很远，后面石之轩跟着，漫天的血雨在三人身上留不得半点痕迹！

    “石之轩！”段希言止步，喊了一声后面的石之轩。

    “段兄！”

    “石兄，刚刚天降血雨，知道是怎么回事吗？”段希言将林念儿放在石头上，天上的血雨竟然不敢靠近她，纷纷绕过她留在地上，石之轩观之感觉很是神奇！

    他和段希言是因为有强大的实力，所有血雨不近其身，可是这女人可是个普通人，竟然……

    “还请段兄告知！”石之轩回道。

    “那是天道受伤了，宋缺砍得！”这时候天道在养伤，也不怕它能知道，所有段希言将秘密说了出来。

    “宋兄？他不是飞升……”石之轩心中无数念头闪过，没想到会是这个答案！

    “天道不仁，以万物为食粮，天地间根本没有破碎虚空，若是破碎虚空必然会成为天道食粮，这就是世界的本质！”段希言压低着语气说出后，石之轩充满了震惊！

    “你是说我等只是粮食？”石之轩感到信念崩塌！

    “宋缺已死，我在他灵魂里留了点东西，让他在成为天道之食的那一刻，爆发出极致的一刀，并且我还在天道身上留下了点东西使得天道重伤，这就是这场血雨的由来！”

    “看到她了吗？是不是感到很奇特？她不会武功天降血雨却不沾其身，因为她的灵魂里就有着天道的一丝神念，在她身上好一直监视我！”

    “什么？”段希言的话让石之轩除了震惊还是震惊，转头看向林念儿，这一滴滴的血雨像是在告诉他段希言说的没错！

    “你想要我干什么？”石之轩知道段希言告诉他这个秘密一定别有深意，必是想让他做事！

    “我想要你的七情六欲之道！！”段希言说出了他的想法，何为道，一生之功法修炼结晶而已，也就是说需要拿他一辈子的修炼成果！

    “天一旦再次醒来，你等大宗师皆会遭殃，为它修复伤势所用，到那时你留着这一身修为并没有任何用处，而且最重要的是这是绝好的机会，你将你毕生修炼的七情六欲之道印在她的脑海，她一旦神念回归，你的七情六欲爆发，真正的世界意识就会苏醒，那样她就不再是天，而是人！”

    “这就是你要我帮忙的事？”

    “是的！”

    石之轩陷入了思考，这并不是一时半会能够决定的，但偏偏他们并没有多少时间！
------------

第四十章抉择，前仆后继！

    “为什么偏偏是我？”

    “你别无选择！你的道是最适合的，能够再次给它重创的，它活着所有人都要死！毕玄的火之道，宁道奇的自然之道，傅采林的心算之道，师妃暄的无情剑道，就连宋缺都是走的天道之路，或奴或仆，而你和绾绾的道不同，走的却是红尘人间之道，而绾绾却刚刚入此道，给予它的伤害还不能够最大，现在只有你才能做到这一切！”

    面对石之轩的询问，段希言给予了解释！

    “你不行吗？”这毕竟是他一辈子的力量，没有了力量他就没有了爪牙，他得死敌和对手如果知道了，会直接把他撕的尸骨不存！

    “我？”

    段希言并没有马上回答这个问题，他在想一个问题，“天”到底对他有什么企图，这么费尽心机的分裂一部分神识降落人间来监视他！

    “我这具身体走的道是血脉之道，核心便是我这具身体，血脉之道游离于天道人道，可内可外……”

    “我的身体！”

    “它看上了我的身体？”

    段希言猛然一惊，“天”经过这么长时间的吞噬进化早已诞生了意识，而它降下神念在林念儿的身体里一方面是在监视他，而另一方面它何尝不是在做实验，在他出现在世界之时它通过红尘诸念得知了段希言的存在，便出现了后面的事，它找一个可以能够容下它的容器！

    “石兄，看来我也被它算计了，它想要我的不坏身体作为容器，若是有了我的身体，再加上历代破碎虚空的意识，你觉得这个世界上还有人会是它的对手吗？”

    段希言说出来他的想法，这是最能解释的通事情了，同时他也不怕，若是来了就让它有来无回，赔了夫人再折兵！

    “你可能会灰飞烟灭，你也可能直达破碎虚空，你也可能成为“天”的一部分，但是你为后辈千千万万的武者开辟了道路！”

    “宋缺也是这样选的？”

    石之轩抬头看着漫天血雨，心中对于宋缺有了些许佩服，石之轩的内心是骄傲的，他得才情和智慧丝毫不输于宋缺，他也不认为他比任何人差，只是以前的事情被情所累而已，他以前也认为宋缺能够破碎虚空只是超脱于情爱比他早一点，不然谁先谁后犹未可知，今天得知宋缺的大爱，有点自愧不如！

    “是啊，为后辈开山，以自身精气神斩了天一刀！”

    这七情六欲的人间之道一旦在“天”的意识内爆发，必然会再次冲击受伤的“天”，它为了快速恢复力量，只有对这些大宗师和宗师动手，而人就这么多，到那时，双龙世界就会进入黄金大世，只会比以往还要辉煌！

    “你能杀了它？”

    “我不知道，第一次与天斗，若是不与天斗，那活着就没意思了！”

    “我要怎么做！”石之轩无喜无悲的问，他不同于宋缺可以为了后世之人去拼命，他是魔门邪王，他有自己的思想，无人可以逼他，即使是死，只有自己愿意他才会去做！

    “将你的精神和修为全部灌输在这里面！”段希言拿出早已经准备好的一团气运，这一团气运既能给林念儿疗伤，也能像是噬魂毒药一般缠上她的神念，一旦她醒过来回到天上与“天”融合疗伤，此时气运爆炸，再次给予它重创，世界意识就会排斥它的意识，就会将它打落人间！

    “我邪王石之轩一生不弱于人！”石之轩运起不死七幻将全身修为凝于精神之上，从头上破体而出一个虚幻的精神体扎进气运中，他何尝不是在赌，赌赢了可能会有一线生机！

    “气运相融！！”

    “气息遮掩！！”

    “肉身收！！”

    “不管是为了自己还是为了后辈，都是可敬的，若有机会，咱们再把酒言欢！”经过它使用系统将石之轩一辈子的修为遮掩，将他与这一团气运融为一体，暂时进入了龟息状态，石之轩大宗师的身体也被段希言收了起来。

    “就看看人是定胜天还是你主众生！”段希言将这一团对别人来说就是天材地宝的气运拍入林念儿的脑袋，只看她煞白的脸上越来越有红润，不一会就醒了过来，有一瞬间的冰冷无情，然后又藏了起来。

    “段公子……”林念儿虚弱的喊着，很是让人心疼，段希言脸上没有任何表情，林念儿也没有什么疑问，因为“天”从段希言嘴里知道他是没有爱没有感情的，灵魂里只有恶念，若是没有那次救命之恩，它根本不会搭理林念儿！

    “走吧，咱们回岭南！”段希言一点没有心疼的意思，想要带上林念儿千里迢迢回岭南！

    “不了，公子，我想回扬州看看贞姐姐！”

    听到林念儿这样说，段希言心中有数了，是想甩开他回天上了，既然如此那就如你所愿！！

    “好，我让宋阀的人送你去！”段希言抱起林念儿就往城镇走去，来到城镇将人交给宋阀的人，告诉他们好生伺候，把她送到扬州！

    “公子，你去哪？”码头离别前林念儿问。

    “回岭南！”

    “公子多保重！”

    林念儿做出依依不舍的模样，这或许是“天”给她灌输了某位飞升之人的意识，自她进入岭南开始，便不再是真正的她了。

    段希言答应过宋缺照看一下宋阀，男人说话就得算话，不可言而无信，骑马向岭南方向走去。

    “宋缺！！你该死啊！！”等到与段希言分开，林念儿瞬间变了脸色，脸上充满了愤怒，这一刻方圆几百里都变黑了，天空中的血雨就没停过，这时太阳被乌云再次遮住，电闪雷鸣声再次响起。

    “那种力量到底是什么，竟然可以让宋缺摆脱精神掌控？难道还有力量是吾不了解的吗？”林念儿脸上露出疑惑的表情。

    “段希言是怎么把吾唤醒的？这就是外界的神秘力量吗？”林念儿心中充满了期待！

    “谁也不也不要来打扰我！”林念儿用神念控制了整座船上的人，一瞬间林念儿的精神体离开了身体向天空中缓缓飞升！

    慢慢离开地面成为了天的一部分，这次她回去便是想唤醒沉睡的自己，解析林念儿的灵魂，想要看看段希言是通过什么样的力量把她部分神念唤醒治愈的！

    这正好随了段希言的愿，一旦“天”在自己的精神空间融合部分神念，那么正好给了石之轩机会，接近破碎虚空的精神爆炸冲击，将它的整个精神世界尽染七情六欲，等到下一个破碎虚空者出现，世界意识再次苏醒，那么它就会被打落人间！！
------------

对读者的话

    因作者最近要参与某项重要安保，没时间更新，特此声明！